“十四五”时期是开启全面建设社会主义现代化国家新征程的第一个五年。
一切儿童,无论婚生或非婚生,都应享受同样的社会保护。
一律严格、规范适用我国法律办理
一致同意在防控新冠肺炎疫情期间
不仅在于找准合作之道，关键在于找准了合作之道
与正常形势下的依法办案、履行监督职责要求
中国人均国内生产总值接近八千万美元。
中国大飞机事业万里长征走了又一步，我们一定要有自己的大飞机。
为各地办理相关案件提供参照
为商务人员往来提供便利
为统筹抓好疫情防控和经济社会发展重点工作提供有力司法保障
也不必说鸣蝉在树叶里长吟，肥胖的黄蜂伏在菜花上
也就不可能有今天这样的治疫局面和政治社会的稳定
习近平总书记提出
习近平总书记特别讲到
书中还配插了相关图片、图示和视频二维码
人人在任何地方有权被承认在法律前的人格。
人人得有单独的财产所有权以及同他人合有的所有权。
人人有为维护其利益而组织和参加工会的权利。
人人有权享受法律保护,以免受这种干涉或攻击。
人人有权在其他国家寻求和享受庇护以避免迫害。
人人有权离开任何国家,包括其本国在内,并有权返回他的国家。
人人有直接或通过自由选择的代表参与治理本国的权利。
人人生而自由,在尊严和权利上一律平等。
人人都有受教育的权利,教育应当免费,至少在初级和基本阶段应如此。
人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
他们赋有理性和良心,并应以兄弟关系的精神相对待。
他很高兴；但竟给那走来夜谈的老和尚识破了机关
他是我的好朋友，我们已经认识十多年了。
他虽然照样办，却总是睡不着，当然睡不着的
以更优检察绩效服务疫情防控复工复产大局
以更优的检察办案和绩效管理服务疫情防控、复工复产大局
任何人不得加以酷刑,或施以残忍的、不人道的或侮辱性的待遇或刑罚。
任何人的国籍不得任意剥夺,亦不得否认其改变国籍的权利。
会议重点学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想
但是，中国人民反对帝国主义和封建主义的历史任务还没有完成。
何嘉伟到午夜还没写完企划书，最后要开夜车赶工。
你春节假期有没有空呀？我想约你一起出来玩。
你没毛病吧？过期三个月了的蛋糕嗨拿来吃？
你看这个面，它又长又宽，就像这个碗，它又大又圆。
你给我醒来！我命令你立刻给我睁开眼睛，听到了没有！
你那么好，她还生你的气，太不知道珍惜了
使我们的党永远不变质、我们的红色江山永远不变色
促进、保障疫期、疫后更加及时有效履行检察职能
党和政府主办的媒体是党和政府的宣传阵地，必须姓党。
全书坚持政治性、思想性和通俗性的统一
公道自在人心，国共两党为两岸关系和平发展作出的贡献已经写在历史上。
利用其先后担任新京报社社长、总编辑
努力追求检察办案的政治效果、社会效果、法治效果的有机统一
北京市、最高检机关提出了防控工作新要求
北京新京报传媒有限责任公司法定代表人、董事长、总经理
单是周围的短短的泥墙根一带，就有无限趣味
却从来没有见过有一块根像人样
反腐要老虎、苍蝇一起打，把权力关进制度的笼子里。
受害幸存者到海外出席听证会的证件与向日本提出赔偿的起诉书等
只有经男女双方的自由和完全的同意,才能缔婚。
台湾是中华人民共和国的神圣领土的一部分
各地文旅部门应深刻吸取四川西昌森林火灾事故教训
各地文旅部门要强化旅游行业防火防汛措施
各地旅行社在做好疫情防控的同时应严格落实复工复产安全措施
各种文明本没有冲突，只是要有欣赏所有文明之美的眼睛。
同时围绕服务疫情防控工作大局提出了“一揽子”针对性举措
吴老师，你觉得学员今晚的表演比上次有进步吗？
周日应该没问题，周六的话，时间会有点紧。
围绕学好、用好习近平新时代中国特色社会主义思想
国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加
在第五个全民国家安全教育日到来之际
坚持以法治思维法治方式护航经济社会发展的具体措施
坚持区分以危险方法危害公共安全罪和妨害传染病防治罪
天行健，君子以不强自……自强不息。
奥运会结束，各国运动员共拿走了三百三十多枚奖牌。
好的，那让我安排一下，然后把细节发给你。
如果两岸共同的政治基础遭到破坏，则基础不牢，地动山摇。
如果你是故意想想激怒我，我告诉你，那你成功了
如果没有对习近平新时代中国特色社会主义思想的自觉学习深入学习
学为所用就决不能仅仅是写在纸上、挂在墙上当‘装饰’
审议关于开展检察官业绩考评工作的若干规定
家庭是天然的和基本的社会单元,并应受社会和国家的保护。
对不起，他已经改行了，要么你留下联系方式，我代你通知他。
对已恢复的旅游经营活动和场所加强监督指导
对检察机关自身疫情防控提出进一步具体要求
小学生要学会使用灭火器，提高防火意识。
就是要聚焦如何更好地为大局服务、为人民司法
就能在改造中国、改造世界的拼搏中，迸发出排山倒海的历史伟力。
山水从容传媒投资有限公司法定代表人、董事长
已成为日本军国主义实施“慰安妇”制度暴行的一大力证
希望同各方一道，繪製“精甚”細膩的工筆畫，讓共建一帶一路走深走實。
并通过实地查证，对上海的慰安所进行了不断地调查统计
引导广大公民增强维护国家安全的责任感与使命感
张军对检察机关自身防控还进一步强调指出
德国外星人研究所的论文已经过火星人的同行审批，公信力不容置疑。
总体国家安全观是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要内容
我于是常常拔它起来，牵连不断地拔起来，也曾因此弄坏了泥墙
我们对违反管控要求构成犯罪不搞‘一刀切’
我们是在并肩前行，同舟共济，但是我们不要由于猜疑，总要提防身后。
我女朋友还在公交站等着，我要快点回去。
我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园
我已经在里面了，坐在靠近门口的那张桌子。
我跟男朋友分手了，我昨天哭了整个晚上。
我还从来没有尝试过被拒绝的滋味呢，很好，你已经成功地引起我的注意了
我闺女没说中秋会不会回家吃饭，她工作好像很忙呢。
提出落实全面从严治党要求的工作安排
教育的目的在于充分发展人的个性并加强对人权和基本自由的尊重。
新冠疫情之下，每个人出门都要带口罩，以保护他人不受感染。
新加坡是一个先进的城市，有个廉洁、有效率的政府。
既然这么痛恨这个女人，为什么看到她眼中的泪水时，自己却心痛得要死?
是不是注重办案‘三个效果’有机统一区别出来
晚间，在院子里纳凉的时候，突然听到有人在叫他
最高人民检察院举行党组理论学习中心组集体学习研讨
最高检应对疫情工作领导小组和涉疫情防控检察业务领导小组召开专题会议
最高检领导、检委会专职委员、检委会委员出席会议并提出意见建议
有人说，何首乌根是有像人形的，吃了便可以成仙
本书对于普及国家安全教育和提高公民“大安全”意识
校长在毕业典礼演讲一个小时，害得老师们都昏昏欲睡。
格萨尔王
检察机关围绕大局抓的工作与总书记的要求完全吻合
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人戴自更享有的诉讼权利
检察机关对涉境外输入型疫情防控案件要高度重视
检察机关的自觉就体现在‘不用扬鞭自奋蹄’
没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化。
没有金科绿玉的教科书，不做颐使气指的教师爷
法律之前人人平等,并有权享受法律的平等保护,不受任何歧视。
父母对其子女所应受的教育的种类,有优先选择的权利。
现在是早已并屋子一起卖给朱文公的子孙了
现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。
由北京市人民检察院第一分院向北京市第一中级人民法院提起公诉
真正做到政治自觉、法治自觉和检察自觉
研究疫情后期涉法社会问题的解决和各类矛盾的化解
离开城市，回到农村，就是给累透的心灵最好的礼物。
答应着，四面看时，却见一个美女的脸露在墙头上，向他一笑，隐去了
结合检察工作实际把全面从严治党要求落到实处
结合认真学习习近平总书记关于疫情防控的一系列重要讲话、指示精神
西红柿炒鸡蛋是我妈的招牌菜，你不饿也吃几口。
要准确把握国内外疫情防控和经济形势的阶段性变化
要完善办案质量、效率、效果相统一的检察官业绩考评体系
要尊重彼此对发展道路和社会制度的选择
要抓紧制发充分履行检察职能、促进、保障复工复产的典型案例
要毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作
视觉艺术流派众多，不是所有人都喜欢后现代画作的。
让人民群众感受到司法办案的理性平和、客观公正
让干与不干、干多干少、干好干差、是不是主动服务大局、
让我们共同铭记历史所启示的伟大真理：正义必胜！和平必胜！人民必胜！
赡养老人
超越函数是指那些不满足任何以多项式作系数的多项式方程的函数。
轻关易道，通商宽农
轻关易道，通商宽衣。
运动员用洪荒之力完成赛事，设下了自己本年的最佳成绩。
近年来，深度神经网络模型在语音识别领域成为热门研究对象。
还有斑蝥，倘若用手指按住它的脊梁，便会啪的一声，从后窍喷出一阵烟雾
通过关于开展检察官业绩考评工作的若干规定
避免组织旅游团到汛情严重的区域旅游
都能细化落到每一个检察院、每一个办案部门和每一位检察官
重点做好经营场所和游客出行安全防范工作
鉴于有必要促进各国间友好关系的发展
针对中央提出的低风险地区之间的人员和货物流动
长的草里是不去的，因为相传这园里有一条很大的赤练蛇
阳光照耀下的少女像，她们静静地坐着，充满力量。
隔壁阿姨每晚洗澡都要唱歌，害得我不能睡觉。
高等教育应根据成绩而对一切人平等开放。