比如
发酵
随后
提防
哈哈
过来
游戏
看着我
求其中
幫幫我
得其中
求其上
得其下
求其下
沖马桶
草菅人命
岿然不动
自怨自艾
波涛汹涌
依法惩处
中断机制
疯狂宇宙
通知要求
异常处理
异常分类
魑魅魍魎
博物馆外
战‘疫’期间
网络游戏
说你爱我
三只手合力。
针对新情况
叫我的名字
异常与中断
递归下降分析
坚持心心相印。
我要上个厕所。
没关系，我理解。
保障游客安全
女人你是我的
熟悉进程状态
数额特别巨大
指令集的分类
检察官业绩考评
总线接口初始化
我看天塌不下來。
C语言的机器表示
君子以自强不息
治大国如烹小鲜。
处理器核初始化
女人，你逃不掉的
办理好各类案件
你确定行程了吗？
游泳一天一千米
加强可燃物清理
打铁还需自身硬。
指令操作和编码
门外像是风雨声
分析问题和症结
给他一个小盒子
他们一会儿去吃饭。
你这磨人的小妖精
指令操作数的特征
有亲属从国外回来
严格控制野外用火
人人有权享有国籍。
张军作了总结强调
落实在检察业务中
何首乌有臃肿的根
大家晚安，明天再会。
我將無我，不負人民。
靡不有初 鲜克有终
合理安排旅游线路
密切关注汛情预报
指令操作数的存储
岁月不居，时节如流。
决不能搞任何变通
计算机的工作过程
结合疫情防控新形势
我快到了，你再等一下。
很好，女人我记住你了
检察办案要及时跟上
在全国新华书店发行
掌握数据的逻辑结构
这对鞋子才三百三十。
但那时却是我的乐园
先生，这是你的钱包吗？
自上而下的分析方法
掌握进程的本质特征
了解解决相关的方法
自下而上的分析方法
充分发挥主观能动性
受新冠肺炎疫情影响
明确进程的动态特性
掌握指令流水线原理
体现党中央最新精神
设备探测及驱动加载
外部排序算法的原理
女人，不要轻易挑战我
听取了辩护人的意见
根据研究中心的调研
别闹了，那个男人是我哥
张军还进一步提出要求
充当日本军队的性奴隶
现在还有人会买报纸吗？
绿水青山就是金山银山
初级教育应属义务性质。
移送检察机关审查起诉
真正为党分忧、为民司法
不要搞奇奇怪怪的建筑。
要持续进一步抓紧抓好
提升办案质量、效率、效果
紧贴国家安全工作实际
张军在总结发言时指出
我妈昨天去了跳广场舞。
春种一粒粟，秋收万颗子。
天行健，君子以自强不息。
女人，满意你所看到的吗？
网络空间不是“法外之地”。
这次疫情就是一次大考
木莲有莲房一般的果实
我有责任的境界和情怀
促进有关部门依法办事
最高检检察长张军强调
践行于检察队伍建设上
计算机系统的基本组成
把政治和业务融为一体
提出改进工作的意见建议
非法收受他人给予的财物
蓝图已经绘就，奋进正当时。
做好森林草原防灭火工作
何首乌藤和木莲藤缠络着
你才十二岁，你懂什么炒股？
高大的皂荚树，紫红的桑葚
能够用时空图表达流水线
理解进程的地址空间分布
你知不知道你这是在玩火
该题答案前标明选做本题
就不会有思想认识的统一
有些学者说的话不能做准。
反映国家安全形势新变化
请尊重每个人的生活习惯。
疫苗有效防止流感等疾病。
我最牵挂的还是困难群众。
编制单位中国科学院大学
想问一下，三里屯该怎么走？
依法讯问了被告人戴自更
熊猫不交配不是人类的错。
无论境内外、任何国家公民
把以人民为中心落到实处
大家一定要严格遵照执行
你别瞎说，我和他只是朋友
链式存储结构的构造原理
我弟又闹着要回家打游戏。
计算机软件和硬件的关系
经北京市人民检察院交办
主任苏智良教授及其团队
存储结构及基本操作的实现
进一步提升了本书的可读性
我还有作业要写，我就先走了。
对不起，我也没想到会是这样
把特殊时期的防控疫情要求
我今天吃了烤鸡腿，味道还行。
翻开断砖来，有时会遇见蜈蚣
嘴里说着不要 身体却很诚实
她要是死了，我要所有人陪葬！
哦……这样，不然我们下次再约吧。
学为所用与学为‘装饰’不一样
任何人的财产不得任意剥夺。
自觉学用与被动学用不一样
堆栈与队列的顺序存储结构
我要看一下那天要不要上班。
技术和职业教育应普遍设立。
内容力求简明扼要、务实管用
方小姐，不着急，我在外面等妳。
通过检察办案促进复工复产
昨天我儿子闹着要去公园玩。
其中似乎确凿只有一些野草
保障各类经贸活动正常开展
具有较强的针对性和实用性
而在中国文化中，要以牙还牙。
其实你有没有考虑过我的感受？
节目要开始了，最好去准备一下。
说只要放在枕边，便可高枕而卧
这是人首蛇身的怪物，能唤人名
深圳房价这么高，我哪儿买得起？
九月的上海师范大学格外安静
该书日前已由人民出版社出版
由北京市监察委员会调查终结
长妈妈曾经讲给我一个故事听
再给我十分钟，我这边快要完了。
什么鬼东西？一拿出来风扇就散了。
都是我不好，要不要我和她解释下？
必要的健康证明要做到全国互认
减慢气候变化是所有国家的义务。
女人你已经成功引起了我的兴趣
弄潮儿向涛头立，手把红旗旗不湿。
做好旅游安全风险防范各项工作
涉嫌疫情防控犯罪均应依法追诉
对于检察机关服务复工复产大局
不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏
上师大中国慰安妇问题研究中心
如何更好地为经济社会发展服务
考生可以任意选择其中十道大题
任何人不得迫使隶属于某一团体。
他正抖作一团时，却听得豁的一声
我爸最近很忙，每天很晚才回到家。
这个好难理解呀，她写的是什么呀？
必须严格遵守北京市的统一规范
没有我的允许你敢随便跟别人走？！
人人有权享有生命、自由和人身安全。
你得到我的身子也得不到我的心的
你去楼下阿姨那儿买三个苹果回来。
小天是我见过最单纯善良的女孩子
就检察官业绩考评工作的具体落实
室内植物是办公室摆设的不二之选。
做到政治自觉、法治自觉和检察自觉
要苟日新，日日新。要天行健，自强不息。
油蛉在这里低唱，蟋蟀们在这里弹琴
他们好像去年十二月在杭州结婚了。
先前，有一个读书人住在古庙里用功
提高事故防范意识和自救互救能力
积极有序推进企事业单位复工复产
她把手机放在桌子上，然后睡觉去了。
刚好最近有空，咱们去欧洲旅游好吗？
倘一答应，夜间便要来吃这人的肉的
嗨，我们星期日十点在地铁站见好吗？
受害幸存者赴日起诉时使用的护照
爷爷在地铁上自己静静地看着手机。
真正做到主动学、学为所用、自觉学用
他还在路上，应该要五点钟才能到家。
依法应当以受贿罪追究其刑事责任
她昨晚坐高铁去了北京，下周才回来。
白石塔，白石搭。白石搭白塔，白塔白石搭
北京市人民检察院第一分院起诉指控
它能吸蛇的脑髓，美女蛇就被它治死了
任何人不得加以任意逮捕、拘禁或放逐。
检委会专职委员万春、张志杰先后发言
说他脸上有些妖气，一定遇见“美女蛇”了
张军详细谈了自己三个“不一样”的心得
各地A级旅游景区应加强汛期隐患排查
人人有平等机会参加本国公务的权利。
连那最末次的相见也已经隔了七八年
记得注意安全，到了之后给我发个微信。
我同事怀孕之后，每天都吃两个人的份。
人人有同工同酬的权利,不受任何歧视。
最高人民检察院召开检察委员会会议
李国强周末冲浪去了，晒得一身古铜色。
就无法形成全党上下统一行动的自觉
人人在各国境内有权自由迁徙和居住。
结合实际形成对检察工作的指导、引领
刑罚不得重于犯罪时适用的法律规定。
金鱼的寿命不是很长，你还是养乌龟吧。
联合国大会通过并颁布《世界人权宣言》。
他自然吓得要死，而那老和尚却道无妨
因时因势调整工作着力点和应对举措
人人有权享有和平集会和结社的自由。
该死，我喜不喜欢你难道你感觉不到吗?
母亲和儿童有权享受特别照顾和协助。
我们这边还在堵车，活动可能要延期了。
