东瑟莫波利斯下属的一座城市。
伯明翰是美国爱荷华州范布伦县内的一座城市。
克雷加文是英国的一座城市。
兰切斯特下属的一座城市。
凤凰城是美国阿拉巴马州下属的一座城市。
利夫诺是位于波斯尼亚和黑塞哥维纳西部的一座城市。
加里是位于美国印第安纳州西北部莱克县密歇根湖畔的一座城市。
北托纳万达是美国纽约州尼亚加拉县的一座城市。
博尔奈斯是瑞典的一座城市。
博斯塔德是瑞典的一座城市。
卡查尼克是位于科索沃南部的一座城市。
卢纳皮尔是美国密歇根州门罗县的一座城市。
印第奥是美国加利福尼亚州里弗赛德县的一座城市。
台佩莱纳是阿尔巴尼亚吉罗卡斯特州台佩莱纳区的一座城市。
奥廖克明斯克是俄罗斯萨哈共和国的一座城市。
奥胡斯是瑞典的一座城市。
奥莫尔是瑞典的一座城市。
威德是美国加利福尼亚州锡斯基尤县的一座城市。
巴达维亚是美国纽约州西部杰纳西县的一座城市。
布拉夫戴尔是美国犹他州盐湖县下属的一座城市。
布萨达是阿尔及利亚姆西拉省的一座城市。
布鲁克山是美国阿拉巴马州下属的一座城市。
庞卡城是位于美国俄克拉何马州凯县和欧塞奇县的一座城市。
拉内特是美国阿拉巴马州下属的一座城市。
拜伦下属的一座城市。
新维希尼奇是波兰的一座城市。
普尔海姆是德国的一座城市。
普罗比什蒂普是马其顿共和国的一座城市。
普里耶波列是塞尔维亚的一座城市。
林顿是美国犹他州犹他县下属的一座城市。
沃兰下属的一座城市。
泰特文是位于保加利亚的一座城市。
洛斯帕拉西奥斯是古巴比那尔德里奥省的一座城市。
灵斯泰兹是丹麦西兰大区的一座城市。
热莱兹尼基是斯洛文尼亚的一座城市。
科纳布鲁克是加拿大纽芬兰岛西岸的一座城市。
穆拉姆维亚位于布隆迪中部的一座城市。
米尔斯下属的一座城市。
米沃斯瓦夫是波兰的一座城市。
米申是美国的一座城市。
罗泽尔为美国堪萨斯州波尼县的一座城市。
莱波萨维奇是位于科索沃北部的一座城市。
蒙哥马利是美国俄亥俄州汉密尔顿县的一座城市。
西尔泉是美国阿拉巴马州下属的一座城市。
谢弗是美国明尼苏达州奇萨戈县的一座城市。
达利涅列琴斯克是俄罗斯滨海边疆区的一座城市。
达文特里是位于英格兰北安普敦郡的一座城市。
里弗顿下属的一座城市。
金斯波特是美国的一座城市。
阿克萨科沃是保加利亚的一座城市。
阿多尼是印度安得拉邦的一座城市。
阿尔切夫斯克是乌克兰卢甘斯克州的一座城市。
阿格达是葡萄牙的一座城市。
雅富顿下属的一座城市。
马其顿布罗德是马其顿共和国的一座城市。
马斯特兰德是瑞典的一座城市。
麋鹿岭是美国犹他州犹他县下属的一座城市。