万历七年己卯科应天乡试第一名。
万历三十一年中湖广乡试举人。
万历三十一年充任本省乡试同考官。
万历三十一年癸卯科乡试第二名举人。
万历十三年乙酉乡试五十四名举人。
万历十六年江西乡试戊子科举人。
万历十年壬午科湖广乡试举人。
万历四十三年乡试中五十九名举人。
万历四十年壬子科广东乡试第一名举人。
中式四川辛卯乡试举人。
乡试中举。
乡试十八名。
乡试十四名。
乡试是科举考试中的地方考试。
乡试第七名。
乡试第四。
乡试第四名。
乡试考官则是由翰林及进士出身的官员临时担任。
乾隆五十九年任湖南乡试副考官。
乾隆十八年中式癸酉科江南乡试举人。
云南乡试乡试中举。
云南乡试第三名。
他于洪武三年举乡试。
光绪二十七年参加乡试中举人。
光绪二十九年出任山东乡试副考官。
光绪十一年乙酉科江西乡试第一名举人。
北京行部乡试中举。
十一年乙酉科乡试举人。
南直隶壬午乡试。
南直隶辛卯乡试。
咸丰十一年又出任广东乡试同考官。
嘉庆二十一年丙子科江西乡试第五十五名举人。
嘉庆五年中式庚申恩科江南乡试举人。
嘉靖七年戊子科浙江乡试第十九名。
嘉靖四年乡试中举。
四川乡试第三十九名。
天启元年辛酉乡试举人。
天顺六年壬午科顺天乡试第一名。
山东乡试第三十九名。
山东乡试第二名。
山东乡试第六名。
山东乡试第六名举人。
山东乡试第四名。
山西丙子乡试。
山西乡试第五十一名。
山西乡试第五名。
山西乡试第十五名。
山西乡试第四十四名。
崇祯三年庚午科应天乡试举人。
崇祯三年庚午科河南乡试解元。
己卯乡试十九名。
广东丙子乡试。
广东乡试中举。
广东乡试第七十三名。
广东乡试第二名。
广东乡试第五十名。
广东乡试第六十一名。
广东乡试第六十二名。
广东壬午乡试。
广西乡试第五名。
应天乡试第十九名。
应天府乡试第一百三十五名。
应天府乡试第一百十八名。
应天府乡试第一百四名。
应天府乡试第七十四名。
应天府乡试第三十五名。
应天府乡试第三十四名。
应天府乡试第三名。
应天府乡试第九名。
应天府乡试第二十九名。
应天府乡试第二名。
应天府乡试第五十七名。
应天府乡试第五十五名。
应天府乡试第五名。
应天府乡试第八名。
应天府乡试第六十四名。
应天府乡试第六名。
应天府乡试第十七名。
应天府乡试第十六名。
应天府乡试第十名。
应天府乡试第四十一名。
应天府乡试第四十二名。
庚子年两充贵州乡试同考官。
康熙三十八年己卯乡试举人。
康熙二十九年庚午科乡试解元。
康熙二十六年中式丁卯科江南乡试举人。
康熙二十六年主持山东乡试。
康熙二年癸卯科江南乡试第九名举人。
康熙五十六年丁酉科顺天乡试解元。
弘治八年河南乡试第五十五名。
弘治十一年乡试中举。
成化七年辛卯科应天府乡试第一名。
成化四年戊子科陕西乡试第一名。
次子李梗为崇祯十二年己卯科广东乡试举人。
江西丙子乡试。
江西乙酉乡试。
江西乡试第七十九名。
江西乡试第三十一名。
江西乡试第三十二名。
江西乡试第二十五名。
江西乡试第二十八名。
江西乡试第二名。
江西乡试第五名。
江西乡试第六十五名。
江西乡试第六十四名。
江西乡试第十名。
江西辛卯乡试。
河南乡试第一名。
河南乡试第七十七名。
河南乡试第三十二名。
河南乡试第十一名。
河南乡试第十七名。
河南乡试第十五名。
河南乡试第十名。
河南乡试第四十八名。
河南戊子乡试。
河南辛卯乡试。
浙江乡试中举。
浙江乡试第七十五名。
浙江乡试第三十九名。
浙江乡试第三十六名。
浙江乡试第二十六名。
浙江乡试第八十一名。
浙江乡试第六十三名。
浙江乡试第十三名。
浙江乡试第十名。
浙江乡试第四十七名。
浙江乡试第四十名。
湖广乡试第七十名。
湖广乡试第三十一名。
湖广乡试第三十名。
湖广乡试第八十四名。
湖广乡试第十二名。
湖广乡试第十五名。
湖广乡试第四十三名。
湖广戊子乡试。
湖广辛卯乡试。
直隶乙酉乡试。
直隶辛卯乡试。
福建乡试第三十二名。
福建乡试第八名。
福建乡试第四十九名。
福建乡试第四十八名。
福建戊子乡试。
道光二十九年任己酉科乡试同考官。
道光十七年丁酉科翻译乡试翻译举人。
陕西乡试第三十二名。
陕西乡试第二十四名。
陕西乡试第二名。
陕西乡试第五十一名。
陕西乡试第五十五名。
陕西乡试第六十一名。
陕西乡试第十名。
顺天乡试第七名举人。
顺天乡试第四十一名。
顺天府乡试第一百十一名。
顺天府乡试第一百十九名。
顺天府乡试第一百名。
顺天府乡试第七十六名。
顺天府乡试第七名。
顺天府乡试第三十一名。
顺天府乡试第九十六名。
顺天府乡试第二名。
顺天府乡试第五十三名。
顺天府乡试第五十五名。
顺天府乡试第五十名。
顺天府乡试第八十七名。
顺天府乡试第六十四名。
顺天府乡试第十五名。
顺天府乡试第十六名。
顺天府乡试第四十八名。
顺天府乡试第四十四名。
顺治十一年辛卯科江南乡试举人。
万历三十一年癸丑科进士。
万历三十二年进士。
万历三十八年庚戌科第三甲第一百四十九名进士。
万历三十八年庚戌科第三甲第一百四十八名进士。
万历三十八年庚戌科第三甲第九十名进士。
万历三十八年庚戌科第三甲第二十三名进士。
万历三十八年庚戌科第三甲第六十二名进士。
万历三十八年庚戌科第二甲第五十三名进士。
万历三十八年庚戌科进士。
万历三十八年登庚戌科进士。
万历二十三年乙未科进士。
万历二十九年登辛丑科进士。
万历二十九年进士。
万历二十六年戊戌科进士。
万历二十年进士。
万历二年甲戌科第三甲第一百零二名进士。
万历二年甲戌科第三甲第二百一十五名进士。
万历二年登进士第二甲第四十五名。
万历五年丁丑科第二甲第四十六名进士。
万历五年丁丑科进士。
万历五年登进士第二甲第十四名。
万历元年己丑科进士。
万历八年庚辰科第二甲第四十一名进士。
万历十一年癸未科进士。
万历十一年登癸未科第三甲第九十八名进士。
万历十三年联捷进士。
万历十六年方考中进士。
万历十四年丙戌科第三甲第一百六十四名进士。
万历十年进士。
万历四十四年丙辰科进士。
乔映伍于顺治三年中式丙戌科三甲第五名进士。
乾隆三十一年进士。
乾隆三十六年辛卯恩科进士。
乾隆三十四年中式己丑科二甲第四十七名进士。
乾隆五十八年癸丑科三甲第三十四名进士。
乾隆十三年戊辰科一甲第三名进士。
乾隆十三年戊辰科进士。
乾隆十三年戊辰翻译科进士。
乾隆十六年辛未科进士。
乾隆十年进士。
乾隆四十三年戊戌科三甲进士。
乾隆四十五年登庚子恩科进士。
仁宗景佑元年进士。
仅知其登绍熙四年进士第。
今宜兰县员山乡及宜兰市的进士联合里。
光绪十一年联捷丙戌科进士。
光绪十一年进士。
光绪十八年壬辰科二甲进士。
其父王勋卿是宣统三年的进士。
南宋宝佑四年与文天祥等人同科中进士。
南宋景定年间乡贡进士。
可见汉进士进入官僚集团上层要比女真进士缓慢和困难得多。
叶子循于顺治四年中式丁亥科进士。
同治进士尹寿衡之子。
同进士出身。
后汉干佑二年窦偁中进士。
吴慰曾为道光二十七年丁未科二甲进士。
吴襄武进士。
周去非进士。
咸丰三年癸丑科进士。
咸丰九年己未科三甲进士。
咸丰二年进士。
咸丰十一年中式癸亥科三甲第二十一名武进士。
嘉庆七年壬戌科第三甲第九十六名同进士出身。
嘉庆十九年登甲戌科进士。
嘉庆十六年辛未科进士。
嘉靖三十二年癸丑科第二甲第七十名进士。
嘉靖三十二年癸丑科进士第二甲第八十二名。
嘉靖三十二年登进士第三甲第二百零三名。
嘉靖三十五年丙辰科二甲进士。
嘉靖三十五年丙辰科第三甲第二十四名进士。
嘉靖三十五年丙辰科进士。
嘉靖二十八年丙辰科诸大绶榜第三甲第一百七十六名同进士出身。
嘉靖二十六年丁未科进士。
嘉靖二十年登辛丑科进士。
嘉靖二年癸未科进士。
嘉靖二年登进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百九十名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百五十二名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百八十三名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百四十六名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百零八名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第二百一十八名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第二百二十三名进士。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第二百零七名进士。
嘉靖十一年壬辰科进士。
嘉靖十七年进士。
嘉靖四十四年乙丑科进士。
嘉靖四十年辛未科第三甲第三十七名进士。
嘉靖末进士。
堵胤锡生于万历二十九年中进士。
大和四年进士第二名。
大观二年进士。
天启五年乙丑科第三甲第六十三名同进士出身。
天顺八年甲申科进士第二甲第十六名。
天顺四年庚辰科第二甲第四十二名进士。
子裴栻是成泰十年进士。
孙徐以升是雍正元年进士。
宋孝宗干道二年进士。
宋徽宗政和五年进士。
宋理宗淳佑四年中进士。
宋高宗建炎二年林安宅中进士。
宝历二年进士。
宣德八年登进士。
宣统二年工科进士。
崇宁二年进士。
崇祯七年考中甲戌科进士。
崇祯十二年庚辰科联捷进士。
崇祯十五年壬午科特赐进士。
崇祯十六年癸未科三甲进士。
崔氏四兄弟都中进士。
康熙三十九年庚辰科进士。
康熙三十年辛未科进士。
康熙五十二年癸巳恩科进士。
康熙十八年己未科一甲第三名进士。
康熙四十二年进士。
康熙四十八年己丑科进士。
康熙廿四年乙丑科陆肯堂榜第三甲进士。
开元十一年源少良下进士及第。
弘治十二年二甲第四名进士。
弘治十五年壬戌科进士。
弘治十八年乙丑科三甲第一名进士。
弘治十八年乙丑科进士。
弘治十八年乙丑科进士第二甲第三十八名。
弟朱士廉也中进士。
张修府为道光二十六年联捷张之万榜三甲进士。
张国士为道光十九年张之万榜二甲进士。
张智远是光绪二十九年癸卯科进士。
徐梦熊甲辰科武进士。
徐爱于明朝正德三年考中戊辰科三甲进士。
成化二年登进士。
成化十七年辛丑科进士。
成化十四年中式戊戌科三甲进士。
成化十四年戊戌科进士。
明末进士。
景泰五年甲戌科第三甲第七十二名进士。
景泰五年第二甲第八十一名进士。
曾因陪伴西夏使者应酬答对合旨而赐为进士及暂行代理起居舍人。
曾述棨是光绪十八年壬辰科进士。
最初的园主为康熙元年进士乔莱。
本列表依年号罗列明朝科举考试进士金榜。
李翱为唐代贞元十四年进士。
杜立德为明崇祯十六年癸未科同进士出身。
林鹏飞为雍正八年庚戌科二甲进士。
正德六年联捷辛未科进士。
正德十六年登进士第二甲第四十八名。
正德十六年辛巳科第三甲第八十一名进士。
正统十三年戊辰科进士。
殿试登进士第三甲第一名。
殿试登进士第三甲第一百一十一名。
殿试登进士第三甲第一百七十一名。
殿试登进士第三甲第一百三十一名。
殿试登进士第三甲第一百三十九名。
殿试登进士第三甲第一百三十五名。
殿试登进士第三甲第一百九十五名。
殿试登进士第三甲第一百九十名。
殿试登进士第三甲第一百五十三名。
殿试登进士第三甲第一百五十名。
殿试登进士第三甲第一百八十七名。
殿试登进士第三甲第一百八十九名。
殿试登进士第三甲第一百六十七名。
殿试登进士第三甲第一百六十九名。
殿试登进士第三甲第一百六十六名。
殿试登进士第三甲第一百六十名。
殿试登进士第三甲第一百名。
殿试登进士第三甲第一百四十三名。
殿试登进士第三甲第一百四十六名。
殿试登进士第三甲第一百零九名。
殿试登进士第三甲第一百零二名。
殿试登进士第三甲第一百零四名。
殿试登进士第三甲第七十一名。
殿试登进士第三甲第七十六名。
殿试登进士第三甲第七十名。
殿试登进士第三甲第三十九名。
殿试登进士第三甲第三十六名。
殿试登进士第三甲第三十名。
殿试登进士第三甲第三名。
殿试登进士第三甲第九十七名。
殿试登进士第三甲第九十二名。
殿试登进士第三甲第二百三十名。
殿试登进士第三甲第二百二十三名。
殿试登进士第三甲第五十七名。
殿试登进士第三甲第五十三名。
殿试登进士第三甲第八十一名。
殿试登进士第三甲第八十七名。
殿试登进士第三甲第八十三名。
殿试登进士第三甲第八十二名。
殿试登进士第三甲第八十八名。
殿试登进士第三甲第八十六名。
殿试登进士第三甲第六十一名。
殿试登进士第三甲第六十七名。
殿试登进士第三甲第六十三名。
殿试登进士第三甲第六十二名。
殿试登进士第三甲第六十名。
殿试登进士第三甲第六十四名。
殿试登进士第三甲第十九名。
殿试登进士第三甲第四十二名。
殿试登进士第三甲第四十名。
殿试登进士第三甲第四十四名。
殿试登进士第三甲第四名。
殿试登进士第二甲第一百零九名。
殿试登进士第二甲第七十三名。
殿试登进士第二甲第七十九名。
殿试登进士第二甲第七十五名。
殿试登进士第二甲第七十八名。
殿试登进士第二甲第七十四名。
殿试登进士第二甲第三十三名。
殿试登进士第二甲第三十九名。
殿试登进士第二甲第三十二名。
殿试登进士第二甲第三十八名。
殿试登进士第二甲第三十六名。
殿试登进士第二甲第三名。
殿试登进士第二甲第二十三名。
殿试登进士第二甲第二十九名。
殿试登进士第二甲第二十六名。
殿试登进士第二甲第二十名。
殿试登进士第二甲第五十八名。
殿试登进士第二甲第八十二名。
殿试登进士第二甲第八十四名。
殿试登进士第二甲第六十八名。
殿试登进士第二甲第六十四名。
殿试登进士第二甲第十一名。
殿试登进士第二甲第十三名。
殿试登进士第二甲第十九名。
殿试登进士第二甲第十五名。
殿试登进士第二甲第十六名。
殿试登进士第二甲第十四名。
殿试登进士第二甲第四十一名。
殿试登进士第二甲第四十五名。
殿试登进士第二甲第四十八名。
殿试登进士第二甲第四名。
永乐九年辛卯科第三甲第四十九名同进士出身。
永乐十年三甲第五十一名进士。
洪武二十七年甲戌科进士。
洪武十八年乙丑科登进士。
清德宗光绪二十九年癸卯补行辛丑壬寅恩正并科进士名单。
清德宗光绪十八年壬辰科贡士进士列表名单。
清顺治十六年己亥科进士。
父许学范为乾隆三十七年进士。
生于明嘉靖十八年登进士。
由进士擢第。
登清同治元年壬戌科二甲进士。
真宗咸平初年进士。
确山县城内有进士坊为张守约立。
禄坤丁丑科翻译进士。
绍兴二年壬子科张九成榜进士。
胡价为嘉靖三十四年中式壬戌科三甲进士。
胡商彝是清朝光绪癸卯科进士。
胡建伟为乾隆三年己未科进士。
范祖禹进士。
董文驹为乾隆三十一年丙戌科三甲进士。
裴处休又有孙乡贡进士裴岩。
褚禄为雍正十一年进士。
觉罗长麟乙未科进士。
该父子是贵阳有名的父子进士。
贞元十年举进士。
进士出身。
道光二十七年成丁未科二甲进士。
道光二十四年中张之万榜三甲第六十名进士。
道光二十年中庚子科进士。
道光二年中壬午恩科进士。
道光十二年恩科进士。
道光十二年第三甲第二十一名同进士出身。
金国均为嘉庆二十五年进士金光杰之子。
钱载为乾隆十七年壬申恩科进士。
阮寿松丁未科进士。
陆广霖为乾隆四年己未科进士。
陈演是天启二年壬戌进士。
隆兴二年赐同进士出身。
隆庆二年戊辰科第三甲第九十四名进士。
雍正二年中式丁未科三甲七十名进士。
顺治九年壬辰科进士。
顺治十二年乙未科武进士。
顺治十二年再中乙未科进士。
马录为正德三年戊辰科三甲进士。
黄寿龄为乾隆元年进士黄文则之孙。