丁俊晖因亚运会赛程冲突退出超级联赛。
丁级联赛采取丙级联赛以前所用的旧赛制。
三年内陈亮镛在当时处于甲组联赛豪不显眼的修咸顿阵中成为主力射手。
下列球队曾晋身欧洲冠军联赛淘汰圈。
中超联赛俱乐部北京国安以工人体育场作为主场参加各项比赛。
之后他又在里昂对欧塞尔的比赛中打入了他的第一个联赛进球。
之后域汉在联赛对布力般流浪及足总杯对韦根的比赛中上阵。
他亦是球会有史以来单季联赛入球最多的球员。
他们在阿根廷联赛扩充后从阿乙升班。
他同时也入选了欧洲联赛的赛季最佳阵容。
他成为首两名参加中国大陆职业联赛的台湾球员之一。
他提议由各国著名俱乐部以联赛制度创立一个新赛事。
他曾于英格兰足球甲级联赛球队切斯特菲尔德效力。
他曾先后为丹麦超级联赛两大球会邦比与哥本哈根赢得联赛锦标。
他曾短暂效力地区联赛球队切斯利镇学习成为一名建筑工人。
他现在在丹麦手球联赛球队哥本哈根效力。
他现在效力于丹麦足球超级联赛球队中日德兰足球俱乐部。
他现在效力于义大利甲级联赛球队桑普多利亚足球俱乐部。
他现在效力于乌克兰篮球超级联赛基米克篮球俱乐部。
他现在效力于乌克兰足球超级联赛球队顿内次克矿工足球俱乐部。
他现在效力于俄罗斯足球超级联赛球队摩度维亚萨兰斯克足球会。
他现在效力于匈牙利足球甲级联赛球队费伦斯华路士体育会。
他现在效力于塞尔维亚篮球联赛贝尔格莱德游击队。
他现在效力于塞尔维亚足球超级联赛球队库卡瑞奇足球俱乐部。
他现在效力于塞尔维亚足球超级联赛球队贝尔格莱德红星足球俱乐部。
他现在效力于墨西哥足球甲级联赛球队蒂华纳足球俱乐部。
他现在效力于希腊足球超级联赛球队帕奥克足球俱乐部。
他现在效力于德国足球丙级联赛球队斯图加特踢球者。
他现在效力于德国足球丙级联赛球队科特布斯足球俱乐部。
他现在效力于德国足球乙级联赛球队凯泽斯劳滕足球俱乐部。
他现在效力于德国足球甲级联赛球队奥格斯堡足球俱乐部。
他现在效力于德国足球甲级联赛球队汉堡。
他现在效力于德国足球甲级联赛球队汉诺威。
他现在效力于意大利足球乙级联赛球队帕尔马足球会。
他现在效力于意大利足球乙级联赛球队格罗瑟托足球俱乐部。
他现在效力于意大利足球甲级联赛球队桑普多利亚足球俱乐部。
他现在效力于意大利足球甲级联赛球队热那亚。
他现在效力于意大利足球甲级联赛球队罗马足球俱乐部。
他现在效力于比利时足球甲级联赛的祖尔特瓦雷根足球俱乐部。
他现在效力于法国联赛球队。
他现在效力于法国足球甲级联赛球队马赛足球俱乐部。
他现在效力于罗马尼亚足球甲级联赛球队特尔古日乌彭杜历体育会。
他现在效力于苏格兰足球超级联赛球队凯尔特人足球俱乐部。
他现在效力于英格兰超级足球联赛球队哈德斯菲尔德。
他现在效力于英格兰足球议会联赛球队伊斯特利足球俱乐部。
他现在效力于英格兰足球超级联赛球队伯恩利足球俱乐部。
他现在效力于阿根廷足球甲级联赛球队学生队。
他目前效力于意大利足球甲级联赛球队乌迪内斯。
优胜队与联赛冠军都加入亚洲冠军联赛。
但之后几场比赛的失利使得他们最终排名联赛第五名。
俱乐部多数赛季在意大利甲级和乙级联赛之间徘徊。
候选人必须效力于欧洲某一职业联赛。
其中一个入球出现在这个赛季的最后一天并帮助他所在的球队晋级到德乙联赛。
刘梦琼移民到港即加入加山女子足球队参加香港女子足球联赛。
利尼史特朗拥有一项最长时间停留于挪超联赛而没有降班的纪录。
前瑞士奥地利籍教练梦想为建立一项联赛供欧洲的小球队或未能夺冠的球队比赛。
前者的沉寂与后者的辉煌正是职业联赛实施以来的主旋律。
北爱尔兰联赛杯的冠军获得来季的塞坦塔体育频道杯参赛权。
博季奇在波黑足球超级联赛球队日林斯基接受足球训练。
卡里鲁足球俱乐部现在参加爱沙尼亚足球甲级联赛的赛事。
参赛球队为拉脱维亚超级足球联赛冠军和拉脱维亚杯冠军。
叙利亚足球超级联赛为叙利亚职业足球的最高层级赛事。
另一个是加沙地带足球联赛。
另一联赛是阿根廷全国足球甲级联赛。
只列出超级和甲级联赛的转会。
只计算联赛赛事。
只逗留一个球季即以亚军身份升级到威尔斯联盟联赛。
可是球队实力仍未能足以问鼎联赛冠军。
同年圣保罗赢得圣保罗省联赛冠军。
同年马林凭着带领辽宁宏运得到联赛第三名的成绩获选为中超最佳教练。
后江苏国立雄狮因比赛时间推迟退出联赛。
在大战前后球队夺得多次地区联赛冠军。
在德国足球丙级联赛成立之前它位于联赛体系的第四级。
大连队在当年夺得中超联赛和足协杯的双冠王。
夺得足总杯冠军的球队可以获得参加来届欧洲联赛分组赛的资格。
巴基斯坦超级足球联赛是巴基斯坦足球联赛系统的最高级别。
当俱乐部在新加坡职业足球联赛踢球时期球队的主场设在女皇镇体育场。
德国足球联赛协会主席同时也兼任德国足协执委会及董事会成员。
曾效力于中国足球甲级联赛球队延边长白虎。
曾效力于中国足球超级联赛球队武汉卓尔。
曾经效力朝鲜足球联赛足球队机关车和瑞士足球挑战联赛康戈迪亚。
本赛季初阿德莱德联比赛的一大亮点是参加了今年的亚冠联赛。
梅明根占据巴伐利亚联赛历史积分榜的首位。
梦想体育会名义出战香港超级联赛。
欧洲冠军联赛。
此后两个赛季他没能在联赛中出场。
此联赛并没有升降制。
每年由俄罗斯足球超级联赛冠军和俄罗斯杯冠军角逐。
法国足球甲级联赛所组织。
玩家也能自己创立迷你联赛和自己的朋友同场竞技。
现为澳门甲组足球联赛参赛球队。
现参加西班牙足球乙二级联赛。
现在参加巴西足球乙级联赛。
现在参加希腊足球甲级联赛。
现在参加西班牙足球乙二级联赛。
现在参加西班牙足球甲级联赛。
现在效力中国足球超级联赛球队山东鲁能泰山。
现在效力于巴西足球甲级联赛球队米内罗竞技。
现在效力于朝鲜足球联赛球会鸭绿江体育团和中国足球甲级联赛球会延边。
现在效力于澳洲职业足球联赛的西雪梨流浪者足球俱乐部。
现担任中国超级足球联赛球队贵州智诚主教练。
现效力丹麦足球超级联赛球队艾斯堡。
现效力于中国足球甲级联赛球队浙江毅腾。
现效力于新加坡职业足球联赛球队淡滨尼流浪。
现效力瑞典足球甲级联赛华纳模。
现时为德国甲组足球联赛球会沃尔夫斯堡的助教。
现时为香港篮球联赛乙组参赛球队。
现时效力葡萄牙足球超级联赛的本菲卡及瑞士国家足球队。
现时效力香港乙组足球联赛球队永义。
球场拥有一个可供新加坡职业足球联赛举办赛事的草皮。
球队参加卢森堡国家足球联赛的赛事。
球队参加塞尔维亚足球超级联赛的赛事。
球队参加捷克足球甲级联赛的赛事。
球队在参加的第一个职业联赛赛季即获得澳超联赛常规赛冠军。
球队在欧洲冠军联赛小组赛遭遇五连败后才在末战取得一场胜利。
球队现在参加匈牙利足球甲级联赛的赛事。
球队现在参加罗马尼亚足球甲级联赛的赛事。
球队现在属于芬兰足球超级联赛球队。
球队目前参加挪威足球乙级联赛的赛事。
球队目前参加斯洛伐克足球超级联赛的赛事。
球队目前参加白俄罗斯足球超级联赛的赛事。
瑞士联赛杯是瑞士一项足球杯赛。
目前他们参加捷克足球乙级联赛的赛事。
目前参加巴西足球乙级联赛。
目前参加马其顿甲组足球联赛的赛事。
目前在紫盟联赛中为安邦再也羽毛球俱乐部的球员。
目前效力于中超联赛球队广州恒大淘宝。
目前效力于西班牙足球甲级联赛球会皇家马德里。
目前阿劳是瑞士足球超级联赛的参赛球队之一。
纽伦堡则需要连同比勒费尔德和科特布斯一起降入乙级联赛。
翌年更只欠一个入球而将升级超级联赛席位拱手让予韦斯咸。
翌年省际联赛因战争临近而停顿。
而参加了亚冠联赛的广州恒大和上海上港两支队伍的经费超过十亿元人民币。
而足总杯及联赛杯将直接参与第三圈。
联赛名字为纪念在日本推广足球作出重大贡献的高圆宫宪仁亲王。
联赛球队是指在足球联赛中在各组别中的参赛球队。
自六十年代起一直都是在法甲联赛作赛。
莱茵兰足球联赛是辖下的顶级足球联赛以及德国足球联赛系统中的第六级赛事。
西部地区联赛的冠军可以直接升入丙级联赛。
该俱乐部是阿联酋职业足球联赛属下的一个足球俱乐部成员。
该联赛由阿根廷篮球俱乐部协会管理。
该队曾多次参加欧洲冠军联赛。
该队现参加以色列足球甲级联赛。
该队现参加西班牙足球乙二级联赛。
该队现参加西班牙足球乙级联赛。
该队现在参加西班牙足球丙级联赛。
该队现在参加西班牙足球乙二级联赛。
赛事由日本排球联赛机构管理。
超神英雄职业联赛是面向国内玩家的首个职业赛事。
越南足球乙级联赛。
这个名字跟英格兰超级联赛球队纽卡斯尔联足球俱乐部的一样。
这个赛季也是博格坎普迄今为止联赛进球最多的赛季。
这亦是南华创会以来首次缺席香港顶级联赛赛事。
这是他首次在中超联赛亮相。
这是迄今为止乒超联赛历史上唯一一个男女团参赛队伍数量不相等的赛季。
迪亚斯的职业生涯始于阿根廷足球乙级联赛球会西部铁路。
退役后于法国及中东联赛任领队。
韩国职业足球联赛等级
马丁内斯在哥伦比亚足球甲级联赛球队麦德林独立开始职业足球生涯。
高在成在大邱大学毕业后加盟韩国国家联赛球队水原城。
在场上司职中后卫。
在场上司职中场。
在场上司职前锋。
在场上司职右后卫。
在场上司职后卫。
在场上司职守门员。
在场上司职左后卫。
在场上司职门将。
在场上的位置是中前卫或左边锋。
在场上的位置是中后卫。
在场上的位置是中场。
在场上的位置是中坚。
在场上的位置是前锋。
在场上的位置是右后卫。
在场上的位置是右边锋。
在场上的位置是后卫。
在场上的位置是后卫和中场。
在场上的位置是后卫守门员。
在场上的位置是型中场。
在场上的位置是守门员。
在场上的位置是左后卫。
在场上的位置是左边锋。
在场上的位置是攻击型中场。
在场上的位置是自由人。
在场上的位置是边锋。
在场上的位置是边锋和攻击型中场。
在场上的位置是边锋或前锋。
在场上的位置是防守型中场。
