中华光尾鲨为猫鲨科光尾鲨属的鱼类。
为小型观赏性鱼类。
为观赏性鱼类。
为重要的食用鱼及养殖鱼类。
为高经济价值的食用鱼及养殖鱼类。
云南高原鳅为鳅科高原鳅属的鱼类。
侧带鹦嘴鱼为鹦嘴鱼科鹦嘴鱼属的鱼类。
六指马鲅为马鲅科马鲅属的鱼类。
兰州鲇为鲇科鲇属的鱼类。
北方花鳅为鳅科花鳅属的鱼类。
单斑豆娘鱼为雀鲷科豆娘鱼属的鱼类。
南方沙鳅为鳅科沙鳅属的鱼类。
南沙虹灯鱼为灯笼鱼科虹灯鱼属的鱼类。
参钻光鱼为钻光鱼科参钻光鱼属的鱼类。
双带天竺鲷为天竺鲷科天竺鲷属的鱼类。
双斑豆娘鱼为雀鲷科豆娘鱼属的鱼类。
台湾鱼类资料库
同齿拟刺鲨为角鲨科拟刺鲨属的鱼类。
多刺腔吻鳕为长尾鳕科腔吻鳕属的鱼类。
多板盾尾鱼为刺尾鱼科多板盾尾鱼属的鱼类。
多纹条鳅为鳅科条鳅属的鱼类。
大圆颌针鱼为颌针鱼科圆颌针鱼属的鱼类。
大孔沙条鲨为真鲨科沙条鲨属的鱼类。
大盘䲟为䲟科大盘䲟属的鱼类。
奇鳗为康吉鳗科奇鳗属的鱼类。
孟定新条鳅为鳅科新条鳅属的鱼类。
季氏金线鲃为鲤科金线鲃属的鱼类。
它们主要吃鱼类。
宽头云南鳅为鳅科云南鳅属的鱼类。
小胸鳍蛇鲻为狗母鱼科蛇鲻属的鱼类。
尖头燕鳐为飞鱼科燕鳐属的鱼类。
尾斑裸天竺鲷为天竺鲷科裸天竺鲷属的鱼类。
属于暖水性鱼类。
巴布亚鲹为鲹科鲹属的鱼类。
微鲤属下的微鲤是全世界已知最小的鱼类。
拟平鳅为腹吸鳅科拟平鳅属的鱼类。
无斑光尾鲨为猫鲨科光尾鲨属的鱼类。
星点鲹为鲹科鲹属的鱼类。
暗圆帆鱼为钻光鱼科圆帆鱼属的鱼类。
本科鱼类以其头部下方有一对触须为最明显之特征之一。
本科鱼类在全球各大洋热带及海热带海域皆有分布。
本科鱼类广泛分布于各大洋。
杂斑扁尾鲀为鲀科扁尾鲀属的鱼类。
杜氏鲾为鲾科鲾属的鱼类。
杨君兴是一位中国鱼类学家和爬行学家。
横带刺尾鱼又名条纹刺尾鱼为刺尾鱼科刺尾鱼属的鱼类。
武义吻虾虎鱼为虾虎鱼科吻虾虎鱼属的鱼类。
海蛾鱼为海蛾鱼科海蛾鱼属的鱼类。
灰刻齿雀鲷为雀鲷科刻齿雀鲷属的鱼类。
焦氏短稚鳕为深海鳕科短稚鳕属的鱼类。
爬鳅为爬鳅科爬鳅属的鱼类。
牛眼凹肩鲹为鲹科凹肩鲹属的鱼类。
犁头鳅为平鳍鳅科犁头鳅属的鱼类。
瘰鳞蛇主要进食鱼类。
盯视膜头鳕为长尾鳕科膜头鳕属的鱼类。
短吻吻鳗为糯鳗科吻鳗属的鱼类。
短头鳗鲡为鳗鲡科鳗鲡属的鱼类。
短须鳗鲇为鳗鲇科鳗鲇属的鱼类。
短鳍虫鳗为蠕鳗科虫鳗属的鱼类。
研究人员曾在纳帕河以及地区河流的干流和支流对洄游产卵的鱼类进行分析。
粗短灯笼鱼为灯笼鱼科灯笼鱼属的鱼类。
纵纹锦鱼为隆头鱼科锦鱼属的鱼类。
线纹原缨口鳅为平鳍鳅科原缨口鳅属的鱼类。
美洲鳗鲡鱼类。
背斑燕鳐为飞鱼科燕鳐属的鱼类。
茶卡高原鳅为鳅科高原鳅属的鱼类。
西昌华吸鳅为平鳍鳅科华吸鳅属的淡水鱼类。
该国家公园是马拉维位于的一座专门为保护鱼类等水生动物而建立的一座国家公园。
赫氏海猪鱼为隆头鱼科海猪鱼属的鱼类。
长棘鲾为鲾科鲾属的鱼类。
长臀云南鳅为鳅科云南鳅属的鱼类。
长臀鲃为鲤科长臀鲃属的鱼类。
长须华平鳅为平鳍鳅科华平鳅属的鱼类。
长鳍斑竹鲨为须鲨科斑竹鲨属的鱼类。
长齿柄鳞鲷为光腹鲷科柄鳞鲷属的鱼类。
颗粒犁头鳐为犁头鳐科颗粒犁头鳐属的鱼类。
马来犀孔鲷为孔头鲷科犀孔鲷属的鱼类。
高位眶灯鱼为灯笼鱼科眶灯鱼属的鱼类。
麦氏波鱼为鲤科波鱼属的鱼类。
黄带豆娘鱼为雀鲷科豆娘鱼属的鱼类。
黄果树爬岩鳅为平鳍鳅科爬岩鳅属的鱼类。
黑天竺鱼为天竺鲷科天竺鱼属的鱼类。
黑色珍灯鱼为灯笼鱼科珍灯鱼属的鱼类。
黑鳍大眼鲷为大眼鲷科大眼鲷属的鱼类。
龚氏长鳍天竺鲷为天竺鲷科长鳍天竺鲷属的鱼类。