万寿西宫现为西城区普查登记文物。
体育馆现为国家篮球协会的主场。
其思想表现为反奴隶制的倾向。
厚壁菌门表现为球状或者杆状。
原址处现为南昌市第二十一中学及万寿宫商城。
后来经过观察发现为信风帮了他们的大忙。
在绘画中若望一世一般被表现为待在监狱里通过铁栏杆向外望。
多姆拉切娃现为国际冬季两项联盟组织中的四位选手代表之一。
无锡城墙原址现为无锡市环城路。
济宁路浸信会教堂旧址现为凯越国际青年旅馆。
现为三等站。
现为上海市人民政府外事办公室。
现为中国人民大学国际关系学院院长。
现为中国国家体育总局网球运动管理中心副主任。
现为中学教师。
现为丹麦电视台第九频道足球评述员。
现为乐金集团旗下的公司之一。
现为五等站。
现为亚太安全合作理事会中国委员会副会长。
现为健康国际有限公司行政总裁。
现为全北现代汽车足球俱乐部之守门员教练。
现为八一电影制片厂演员剧团演员。
现为北京光线传媒旗下艺人。
现为北京大学力学与工程科学系教授。
现为华东师范大学大礼堂。
现为华盛顿大学荣誉退休教授。
现为南京大学特聘教授。
现为四等站。
现为国定古迹。
现为国家队及上海体操队成员。
现为国立台湾体育大学棒球队队员。
现为天津市第一医院住院部。
现为天津觉悟社纪念馆。
现为奥克兰运动家的后援投手。
现为平湖秋月景点的一部分。
现为抚州市辖县。
现为无线电视基本艺人合约女艺员。
现为无线电视旗下电视的经理人合约女艺人兼力捧花旦之一。
现为无线电视旗下经理人合约女艺员。
现为无线电视部头监制。
现为日本索尼音乐旗下艺人。
现为时代力量新北市三重芦洲区市议员参选人。
现为映艺娱乐有限公司制作总监。
现为杰星传播签约艺人。
现为武警上海市总队消防处第三大队宜昌路消防队使用。
现为民居。
现为江苏省文物保护单位。
现为漫画家。
现为爆炸戏棚创办人及艺术总监。
现为纽约执业律师。
现为美国国铁加州和风号的停靠站。
现为自由身。
现为著名的一处游览胜地。
现为西城区普查登记文物。
现为讲师。
现为起点中文网白金作家。
现为铁路交会点和商业中心。
现为铭源医疗主席。
现为镇江市文物保护单位。
现为香港中文大学政治与行政学系兼任导师。
现为香港古物古迹办事处考古学家。
现为香港无线电视部头合约女艺员。
现为马来西亚驻印尼大使。
该建筑现为天津市海河建设发展投资有限公司投资兴建的天津易精品奢华酒店。
该建筑现为天津市职工医院和天津市工伤康复中心。
该建筑现为天津民俗博物馆。
该校现为北京市示范性普通高中。
该楼现为武汉市文化市场管理中心。
过度警觉是指经常表现为警惕地扫视周围环境以寻找危险迹象的过分警觉状态。
锡金现为印度人口最少的邦。
陈龙斌现为善乐堂董事局主席。