不依附政党！
不屈法国是法国的一个左翼政党。
世界社会党是新西兰的一个左翼政党。
东京都知事小池百合子领导的地区政党都民第一会亦参与本次选举。
东孟加拉无产阶级党是孟加拉国的一个共产主义政党。
中间党是目前最受俄罗斯裔爱沙尼亚人支持的政党。
人民团结候选人是西班牙加泰罗尼亚语地区的一个政党。
人民团结是智利历史上的一个左翼政党联盟。
人民解放党是土耳其的一个共产主义政党。
他与法国左翼政党过从甚密。
他把库拉努党定位为一个中间派政党。
以下只列出本次选举有获得席次的政党
以色列共产党领导了一个政党联盟和平与平等民主阵线。
佛蒙特进步党是除美国民主党和美国共和党以外拥有州议席最多的政党。
保加利亚共产党是保加利亚的一个共产主义政党。
保加利亚社会民主人士党是保加利亚的一个社会民主主义政党。
全蒙古劳动党是蒙古国的一个政党。
共产党是土耳其的一个已不存在的共产主义政党。
共产党是塞尔维亚的一个共产主义政党。
共同的加泰罗尼亚是西班牙加泰罗尼亚自治区的一个左翼政党。
共同路线是丹麦的一个已不存在的共产主义政党。
关税改革和金本位同样在国家及主要政党中引起分裂。
列宁圈子是意大利的一个已不存在的共产主义政党。
刚果劳动党的一个政党。
前进党的成立是利库德集团作为以色列两个主要政党之一地位的重大挑战。
剩余名额由其他政党或联盟依得票比率分配之。
加泰罗尼亚共产党人是西班牙加泰罗尼亚自治区的一个共产主义政党。
劳动共产党是多米尼加的一个共产主义政党。
南奥塞梯共产党是南奥塞梯共和国的一个共产主义政党。
印度共产主义革命者统一中心是印度的一个共产主义政党。
印度共产党是印度共产主义政党。
印度共产党是印度的地下共产主义政党。
各政党以及相关协会要求新疆当局调查事件。
国际民主联盟每四年举行一次政党领袖会议。
土耳其人民共产党是土耳其的一个已不存在的共产主义政党。
圣马力诺重建共产党是圣马力诺的一个已不存在的共产主义政党。
埃及共产党是埃及的一个已不存在的共产主义政党。
塞尔维亚南斯拉夫共产主义者联盟是塞尔维亚的一个已不存在的共产主义政党。
奥特亚罗瓦新西兰绿党是新西兰的一个左翼政党。
它是南亚毛主义政党和组织协调委员会的观察员。
它是在原有的左翼政党联盟人民大会的基础上组建。
工人斗争是法国的一个托洛茨基主义政党。
工人民主党是土耳其的一个托洛茨基主义政党。
工人革命党是希腊的一个托洛茨基主义政党。
工人革命党是秘鲁的一个托洛茨基主义政党。
工党是荷兰一个中间偏左社会民主主义的政党。
左翼民主阵线是印度喀拉拉邦的一个左翼政党联盟。
巴利阿里群岛联合左翼是西班牙左翼政党联盟联合左翼在巴利阿里群岛的分支。
库尔德斯坦自由生活党是伊朗库尔德斯坦的一个非法的左翼政党。
成员在此基础上组建政党宪友会。
我无意再加入任何政党。
政党政治是指一个国家通过政党来行使国家政权的一种形式。
政党的注册也在该月开放。
政治委员是执政党在军队的代表。
救国党在国民议会的议席随后被其它政党瓜分。
斯洛文尼亚社会党是斯洛文尼亚的一个共产主义政党。
斯里兰卡社会党是斯里兰卡的一个托洛茨基主义政党。
新社会主义替代是印度的一个托洛茨基主义政党。
是中华民国的政党。
朝鲜目前的执政党为朝鲜劳动党。
本条目列出爱沙尼亚政党。
李伯曼是第一名获得主要政党提名参选副总统的犹太裔美国人。
此举违反了新民主党党章中禁止党员同时在另一个联邦政党中持有党籍的规定。
民主共和党是美国建国早期的一个政党。
民主共和党的对立政党是联邦党。
民主社会主义及民主政党得到八成选票。
民主进步论坛是巴林的一个共产主义政党。
民族主义共产党是印度北方邦的一个左翼政党。
法罗共产党是法罗群岛的一个已不存在的共产主义政党。
波士尼亚与赫塞哥维纳社会民主党是波士尼亚与赫塞哥维纳的一个政党。
澳大利亚共产党是澳大利亚的一个共产主义政党。
然而这个新成立的政党很长一段时间之内仍处于颓势中。
牙买加联盟以及绿党这四个政党的结盟组合。
现时法国执政党为中间派亲欧盟自由主义共和前进！
目前犹太家园党也是组成现今以色列联合政府的政党之一。
社会主义工人党是墨西哥的一个托洛茨基主义政党。
社会主义工人党是巴拿马的一个托洛茨基主义政党。
社会主义左翼党是奥地利的一个托洛茨基主义政党。
社会主义平等党是英国的一个托洛茨基主义政党。
社会主义联盟是澳大利亚的一个极左翼政党。
社会主义解放党是土耳其的一个共产主义政党。
社会党是爱尔兰的一个左翼政党。
祖国党土耳其政党。
秘鲁无产阶级党是秘鲁的一个共产主义政党。
站起来是西班牙巴斯克自治区的一个已不存在的左翼政党。
第三阵线指印度除印度国民大会党和印度人民党之外的其它政党组成的政治联盟。
统一党是中华民国初年的政党。
统一民主左翼是希腊的一个左翼政党。
而中间派政党则在丑闻及权力斗争中逐渐衰落。
联合六月运动是土耳其的一个左翼政党联盟。
联合政府另一政党自民党和在野工党领袖均表示支持法案。
自由党为开设国会进行政党准备化。
自由和团结是斯洛伐克中间偏右古典自由主义政党。
范源濂等为领导者的立宪派系统政党。
荷兰新共产党是荷兰的一个共产主义政党。
蒙博托在当天宣布将允许三个政党同时存在。
蒙古民主运动党是蒙古国的一个政党。
蒙古自由联盟党脱离中国独立为主要宗旨的政党。
西班牙共产主义工人党是西班牙的一个较小的共产主义政党。
该党支持政党联盟零削减。
该党是加利西亚的左翼政党联盟加利西亚民族主义集团中的主导力量。
该党是纳瓦拉的政党联盟左翼的成员。
该党的前身是拥有一支反政府武装的非法政党菲律宾革命工人党的棉兰老岛分支。
革命工人党是土耳其的一个托洛茨基主义政党。
革命工人党是智利的一个托洛茨基主义政党。
革命社会党是澳大利亚的一个已不存在的共产主义政党。
革新共产主义生态左翼是希腊的一个已不存在的共产主义政党。
马列主义人民行动运动是尼加拉瓜的一个共产主义政党。
马华也失去了槟城州政权给民政党。
魁北克共产党是加拿大魁北克省的一个共产主义政党。