三一郡是美国德克萨斯州东部的一个县。
东鲁乌县是印度尼西亚南苏拉威西省的一个县。
临潭县是中华人民共和国甘肃省甘南藏族自治州下属的一个县。
云县是中华人民共和国云南省临沧市下属的一个县。
亚代尔县是美国爱荷华州西南部的一个县。
亚历山大县是位于美国北卡罗莱纳州西部的一个县。
亚祖县是美国密西西比州西部的一个县。
亨利县是美国印地安纳州东部的一个县。
会东县是中国四川省凉山彝族自治州所辖的一个县。
伯利森县位美国德克萨斯州中部偏东的一个县。
佩蒂斯县是美国密苏里州中部的一个县。
俄亥俄县是美国肯塔基州西部的一个县。
信丰县是中国江西省赣州市所辖的一个县。
克利尔克里克县是美国科罗拉多州中北部的一个县。
克劳福德县是美国密歇根州下半岛中北部的一个县。
克莱县是位于美国肯塔基州东南部的一个县。
克莱本县是美国路易斯安那州北部的一个县。
华亭市是中华人民共和国甘肃省平凉市代管的一个县级市。
华盛顿县是美国佛罗里达州西北部的一个县。
华盛顿县是美国密苏里州东部的一个县。
南丰县是中国江西省抚州市所辖的一个县。
南江县是中华人民共和国四川省巴中市所辖的一个县。
博尔德县是美国科罗拉多州中部偏北的一个县。
博登县位美国德克萨斯州埃斯塔卡多平原边缘的一个县。
卡洛尔县是美国爱阿华州西部的一个县。
卢普县是美国内布拉斯加州中部的一个县。
叶城县是中国新疆维吾尔自治区喀什地区所辖的一个县。
吉姆霍格县是位于美国德克萨斯州南部的一个县。
和政县是中华人民共和国甘肃省临夏回族自治州下属的一个县。
哈伯德县是美国明尼苏达州中北部的一个县。
坎伯兰县是美国田纳西州东部的一个县。
埃德蒙兹县是美国南达科他州北部的一个县。
堆沙革县是泰国清迈府的一个县。
塔尔博特县是美国乔治亚州西部的一个县。
夏河县是中华人民共和国甘肃省甘南藏族自治州下属的一个县。
大新县是中国广西壮族自治区崇左市所辖的一个县。
奥姆斯特德县是美国明尼苏达州东南部的一个县。
姚安县是中华人民共和国云南省楚雄彝族自治州西部下属的一个县。
威尔逊县位于美国北卡罗莱纳州东部的一个县。
威尔逊县是位于美国堪萨斯州东南部的一个县。
孟加影县是印度尼西亚西加里曼丹省的一个县。
宁南县是中国四川省凉山彝族自治州所辖的一个县。
密尔湖县是美国明尼苏达州中部偏东的一个县。
尖扎县是中华人民共和国青海省黄南藏族自治州北部的一个县。
尤瓦尔迪县是美国德克萨斯州南部的一个县。
崇仁县是中国江西省抚州市所辖的一个县。
巴伦西亚县是美国新墨西哥州中西部的一个县。
巴伯县是美国西维吉尼亚州北部的一个县。
巴吉亚县是东帝汶民主共和国包考区的一个县。
巴特勒县是美国爱荷华州北部的一个县。
布朗县是美国德克萨斯州中部的一个县。
布泽乌县是罗马尼亚东南部的一个县。
布莱恩县是美国奥克拉荷马州中西部的一个县。
布赖恩县是美国乔治亚州东南部大西洋岸的一个县。
应山县是湖北省的一个县份。
弗洛伊德县是位于美国肯塔基州东部坎伯兰高原的一个县。
德尔塔县是美国德克萨斯州东北部的一个县。
徽县是中华人民共和国甘肃省陇南市下属的一个县。
怀俄明县是美国西维吉尼亚州西南部的一个县。
怀恩多特县是美国俄亥俄州中北部的一个县。
怀特县是美国乔治亚州北部的一个县。
息烽县是中华人民共和国贵州省贵阳市北郊的一个县。
惠勒县是美国俄勒冈州中北部的一个县。
惠特利县是位于美国印第安纳州东北部的一个县。
拉鲁县是位于美国肯塔基州中部的一个县。
摩根县是美国伊利诺伊州西部的一个县。
斯凯勒县是美国伊利诺伊州西部的一个县。
斯凯勒县是美国纽约州西部的一个县。
斯塔福德县是美国堪萨斯州中南部的一个县。
斯科特县是美国伊利诺伊州西部的一个县。
新肯特县是美国维吉尼亚州东部的一个县。
施莱县是美国乔治亚州西部的一个县。
普利茅斯县是美国麻萨诸塞州东南海岸的一个县。
普拉特县是美国内布拉斯加州东部的一个县。
普特南县是美国乔治亚州中部的一个县。
普瓦斯基县是美国乔治亚州中部的一个县。
普雷里县是美国蒙大拿州东部的一个县。
本县的第一个县治为帕拉克利夫特。
朱尼亚塔县是美国宾夕法尼亚州中南部的一个县。
李县是美国南卡罗莱纳州东部的一个县。
杜威县是美国奥克拉荷马州西部的一个县。
杜普林县是美国北卡罗莱纳州东南部的一个县。
杰佛逊县是位于美国堪萨斯州东北部的一个县。
杰劳尔德县是美国南达科他州中部偏东的一个县。
杰萨曼县是位于美国肯塔基州内蓝草地区南部的一个县。
林肯县是美国奥克拉荷马州中部的一个县。
查尔斯城县位美国维吉尼亚州东部的一个县。
格雷迪县是美国奥克拉荷马州中南部的一个县。
桑普森县是美国北卡罗莱纳州中南部的一个县。
梅森县是美国德克萨斯州中部的一个县。
梅迪纳县是美国俄亥俄州东北部的一个县。
梅迪纳县是美国德克萨斯州西南部的一个县。
梅里马克县是美国新罕布什尔州中部的一个县。
比佛县是美国宾夕法尼亚州西部的一个县。
水牛县是美国内布拉斯加州中南部的一个县。
永平县是中华人民共和国云南省大理白族自治州下属的一个县。
汉诺威县是美国维吉尼亚州东部的一个县。
汤阴县是中国河南省安阳市下属的一个县。
沃什特瑙县是美国密西根州下半岛东南部的一个县。
沃伦县是美国乔治亚州东部的一个县。
沃伦县是美国伊利诺伊州西部的一个县。
沃尔恰县是罗马尼亚西南部的一个县。
沃希托县是位于美国路易斯安那州北部的一个县。
泰勒县是位于美国威斯康辛州中北部的一个县。
泽普县是中国新疆维吾尔自治区喀什地区所辖的一个县。
洛根县是美国阿肯色州西部的一个县。
海斯县位美国德克萨斯州中南部的一个县。
清水县是美国威斯康辛州威斯康辛州中西部的一个县。
清水县是美国明尼苏达州北部的一个县。
温斯顿县是美国阿拉巴马州西北部的一个县。
潞城县是中国山西省撤销的一个县。
爱德华兹县是美国伊利诺伊州东南部的一个县。
特列奥尔曼县是罗马尼亚南部的一个县。
特里县位美国德克萨斯州西部的一个县。
犹他县是美国犹他州中部的一个县。
班克斯县是美国乔治亚州北部的一个县。
琼斯县是美国南达科他州中南部的一个县。
石灰岩县是美国德克萨斯州中部和东部过渡地带的一个县。
福赛斯县是美国乔治亚州北部的一个县。
科尔曼县位美国德克萨斯州中西部的一个县。
科曼奇县是位于美国俄克拉何马州西南部的一个县。
科特兰县是美国纽约州中部偏西的一个县。
科马尔县位美国德克萨斯州中南部的一个县。
米尼多卡县是美国爱达荷州南部的一个县。
索县是中华人民共和国西藏自治区那曲市的一个县。
红湖县是美国明尼苏达州西北部的一个县。
约克县是美国内布拉斯加州南部的一个县。
罗斯县是美国俄亥俄州南部的一个县。
艾伦县是美国俄亥俄州西北部的一个县。
艾昂县是位于美国密苏里州东南部的一个县。
芬尼县是美国堪萨斯州西南部的一个县。
蒂米什县是罗马尼亚西部的一个县。
蒙哥马利县是美国宾夕法尼亚州东南部的一个县。
襄城县是中华人民共和国河南省许昌市下属的一个县。
诺克斯县是美国伊利诺伊州西北部的一个县。
诺森伯兰县是美国宾夕法尼亚州中部的一个县。
谢尔比县是美国爱阿华州西部的一个县。
费耶特县是美国印地安纳州东部的一个县。
道格拉斯县是美国华盛顿州中部偏东的一个县。
金华县是现浙江省金华市境内曾经存在的一个县。
门罗县是美国乔治亚州中部的一个县。
阳曲县是中国山西省太原市所辖的一个县。
阿利根尼县是美国宾夕法尼亚州西部的一个县。
阿姆斯特朗县是美国宾夕法尼亚州西部的一个县。
阿尔杰什县是罗马尼亚南部的一个县。
阿沃耶尔县是位于美国路易斯安那州中部的一个县。
阿米利亚县是美国维吉尼亚州中南部的一个县。
雷诺县是美国堪萨斯州中南部的一个县。
霍尔姆斯县是位于美国密西西比州中部的一个县。
霍普金斯县位美国德克萨斯州东北部的一个县。
霍治曼县是美国堪萨斯州西南部的一个县。
香农县是美国密苏里州东南部的一个县。
马丁县是美国德克萨斯州西部的一个县。
马斯金格姆县是美国俄亥俄州东南部的一个县。
马里昂县是位于美国爱荷华州中南部的一个县。
高斯帕县是美国内布拉斯加州南部的一个县。
鹤峰县是中国湖北省恩施土家族苗族自治州所辖的一个县。
麦克莱恩县是美国奥克拉荷马州中南部的一个县。
麦迪逊县是美国爱达荷州东部的一个县。
黎平县是中华人民共和国贵州省黔东南苗族侗族自治州下属的一个县。
默瑟县是美国北达科他州西部的一个县。
默纳德县位美国德克萨斯州中部的一个县。
龙渠县是宋代夔州路咸淳府所属的一个县。