但当时并没发现死亡的鸟类。
其为东南亚哺乳动物及鸟类专家。
兽脚亚目被现代科学家认为是现代鸟类的祖先。
冠鱼狗为翠鸟科大鱼狗属的鸟类。
大沙锥为鹬科沙锥属的鸟类。
大灰啄木鸟为啄木鸟科灰啄木鸟属的鸟类。
大石鸻为石鸻科大石鸻属的鸟类。
它们主要吃蝙蝠及鸟类。
它们是鸟类从小型的兽脚类恐龙进化而来的直接证据。
它们有着很多鸟类的特征。
小星头啄木鸟为啄木鸟科啄木鸟属的鸟类。
康尼玛拉国家公园的生物中以鸟类的种类最为多样。
建昌鸟属是一种生存于白垩纪早期的原始今鸟类。
戴菊为戴菊科戴菊属的鸟类。
斑尾咬鹃是咬鹃科的一种鸟类。
是白腰文鸟与其他梅花雀科鸟类杂交所诞生的品种。
有时也会模仿其他鸟类的叫声。
有时黑喉响蜜䴕还会跟随一些哺乳动物和鸟类一同捕捉昆虫。
松岭鸟属是白垩纪早期的史前鸟类。
格洛格尔可能是最先认识到燕和雨燕之间的生物结构差异的鸟类学家。
欧鸽为鸠鸽科鸽属的鸟类。
正加速的森林砍伐及鸟类贸易引起的非法捕捉活动正危害金刚鹦鹉的数目。
澳大利亚金丝燕是雨燕科金丝燕属的一种小型鸟类。
灰斑鸻为鸻科斑鸻属的鸟类。
灰林鸽为鸠鸽科鸽属的鸟类。
灰腹灰雀为雀科灰雀属的鸟类。
猛隼为隼科隼属的鸟类。
白腹隼雕为鹰科真雕属的鸟类。
白腹黑啄木鸟为啄木鸟科黑啄木鸟属的鸟类。
白颊山鹧鸪为雉科山鹧鸪属的鸟类。
绒额䴓为䴓科䴓属的鸟类。
英国皇家鸟类保护协会不断吸引一些社会地位较高的妇女的支持。
血雀为雀科血雀属的鸟类。
西域山雀为山雀科山雀属的鸟类。
赤腹鹰为鹰科鹰属的鸟类。
距翅麦鸡为鸻科麦鸡属的鸟类。
这将使得始祖鸟不属于鸟类。
长嘴捕蛛鸟为太阳鸟科捕蛛鸟属的鸟类。
马里鹋鹩莺是澳洲特有的一种鹋鹩莺属鸟类。
鬼鸮为鸱鸮科鬼鸮属的鸟类。
鸥嘴噪鸥为鸥科噪鸥属的鸟类。
黄嘴河燕鸥为鸥科燕鸥属的鸟类。