䴓短腺吸虫为双腔科短腺属的动物。
三带金蛛为园蛛科金蛛属的动物。
三斑花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
三臂星虫为孔盘虫科三臂星虫属的动物。
三角招潮为沙蟹科招潮蟹属的动物。
三角银鳞蛛为肖鞘科银鳞蛛属的动物。
三门卷蟹蛛为蟹蛛科卷蟹蛛属的动物。
三门豹蛛为狼蛛科豹蛛属的动物。
下袍鼠属等之数种哺乳动物。
东北粗皮蛙为蛙科蛙属的两栖动物。
东方狼蛛为狼蛛科狼蛛属的动物。
东湖尾孢虫为尾孢科尾孢虫属的动物。
东部低地大猩猩是现存最大的灵长目动物。
两盘重盘吸虫为重盘科重盘属的动物。
中华四极虫为四极科四极虫属的动物。
中华尾孢虫为尾孢科尾孢虫属的动物。
中华巨咽吸虫为同盘科巨咽属的动物。
中华拟锯齿蛤为贻贝科拟锯齿蛤属的动物。
中华碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
中南树鼠属等之数种哺乳动物。
中国国家重点保护动物二级。
中国平形吸虫为双腔科平形属的动物。
中国肿头吸虫为棘口科肿头属的动物。
中国鼩鼹为鼹科鼩鼹属的动物。
中央公园动物园是美国第二个公众拥有的动物园。
中麝鼩为鼩鼱科麝鼩属的动物。
临桂蚁蛛为跳蛛科蚁蛛属的动物。
为中国国家二级保护动物。
主要生物学功能是作为动物和真菌的能量储存物质。
丽楚蛛为肖峭科楚蛛属的动物。
丽纹梭子蟹为梭子蟹科梭子蟹属的动物。
乐山单极虫为单极科单极虫属的动物。
九湖弗蛛为皿蛛科弗蛛属的动物。
也可指为使用山羊等其他动物的乳汁生产的产品。
二色桌片参为瓜参科桌片参属的动物。
云南球蛛为球蛛科球蛛属的动物。
云南鼠耳蝠为蝙蝠科鼠耳蝠属的动物。
五刺栗壳蟹为玉蟹科栗壳蟹属的动物。
五角龙因拥有陆地脊椎动物中最大型的头颅骨而著名。
亚洲动物基金。
亦会出现某些动物作出帮助。
人类与及其他动物都没有方法排出多余的铁质。
他的着作首次论述了以色列的陆地蜗牛和海洋软体动物。
仿人面蟹为人面蟹科仿人面蟹属的动物。
伊万诺夫最具争议的研究在于他的人与其他灵长类动物的杂交试验研究。
伏牛山隙蛛为暗蛛科隙蛛属的动物。
会东两极虫为两极科两极虫属的动物。
传播媒介主要是硬蜱属及其它带菌动物。
似倒梨形碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
似提姆龙的修长骨头显示它们的轻盈的动物。
似椭圆碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
似锥低颈吸虫为棘口科低颈属的动物。
但它们比较接近杂食动物。
但有时也衍生虐待动物问题。
佛理碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
侏斑蛛为跳蛛科斑蛛属的动物。
侧坦蛛为类石蛛科坦蛛属的动物。
倪氏碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
假掌袋貂属等之数种哺乳动物。
傅氏单极虫为单极科单极虫属的动物。
兜翼蝠属等之数种哺乳动物。
八棘四门孔虫为门孔虫科四门孔虫属的动物。
公园内还有较多处于濒危状态的人科猩猩属哺乳动物。
六痣蛛为园蛛科痣蛛属的动物。
六角光滑球虫为光滑球虫科光滑球虫属的动物。
六齿猴面蟹为沙蟹科猴面蟹属的动物。
兰氏三强蟹为大眼蟹科三强蟹属的动物。
兰氏华溪蟹为溪蟹科华溪蟹属的动物。
关于过氧化物酶体是否参与类萜和动物胆固醇合成的争论很激烈。
兴安内陆溪蟹为溪蟹科内陆溪蟹属的动物。
兽医是给动物治疗疾病的医生。
内蒙古秀体溞为仙达溞科秀体溞属的动物。
凯氏金蛛为园蛛科金蛛属的动物。
凹刺足蛛为光盔蛛科刺足蛛属的动物。
凹睾棘缘吸虫为棘口科棘缘属的动物。
凹花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
凹顶角蟾为角蟾科角蟾属的两栖动物。
刘氏石龙子为石龙子科石龙子属的爬行动物。
初鼷鹿属是已灭绝的反刍动物。
刺巢鼠属等之数种哺乳动物。
动物们仍然相信他们的生活比在琼斯统治下的生活好多了。
动物园线以本站为起点。
包氏平腹蛛为平腹蛛科平腹蛛属的动物。
北大动物。
北疆侏儒蛛为皿蛛科侏儒蛛属的动物。
十二生肖是东亚地区用来代表年份的十二种动物。
华南花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
华斑盖蛛为皿蛛科盖蛛属的动物。
单孔碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
单蛙蛭为舌蛭科蛙蛭属的动物。
南沙拟扁蟹为扁蟹科拟扁蟹属的动物。
南海圆梭螺为梭螺科圆梭螺属的动物。
南长翼蝠为蝙蝠科长翼蝠属的动物。
博湖指蛛为皿蛛科指蛛属的动物。
卡氏合跳蛛为跳蛛科合跳蛛属的动物。
卡氏盖蛛为皿蛛科盖蛛属的动物。
卡氏肖峭为肖峭科肖峭属的动物。
卡氏蟹蛛为蟹蛛科蟹蛛属的动物。
卡达巴地猿相信是人类分支从现今黑猩猩分支分裂后的最早动物。
印度四额齿蟹为关公蟹科四额齿蟹属的动物。
印度园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
卵囊螺为凹塔螺科凹塔螺属的动物。
卵形菲策吸虫为腹袋科菲策属的动物。
卷带跃蛛为跳蛛科跃蛛属的动物。
厚膝兽是一类已灭绝的陆生草食性动物。
厚足荡镖水蚤为镖水蚤科荡镖水蚤属的动物。
原角鹿科是北美洲已灭绝的草食性偶蹄动物。
叉斑长纺蛛为长纺蛛科长纺蛛属的动物。
叉膜石蛏为贻贝科石蛏属的动物。
叉苔蛛为皿蛛科苔蛛属的动物。
叉银斑蛛为球蛛科银斑蛛属的动物。
双南肥蛛为园蛛科肥蛛属的动物。
双尖艾普蛛为跳蛛科艾普蛛属的动物。
双扇股窗蟹为沙蟹科股窗蟹属的动物。
双栖跃蛛为跳蛛科跃蛛属的动物。
双瘤隙蛛为暗蛛科隙蛛属的动物。
双齿毛足蟹为扇蟹科毛足蟹属的动物。
另一种解释表示怪诞虫可能只是另一种大型未知动物的附肢。
台湾南海溪蟹为溪蟹科南海溪蟹属的动物。
台湾峭腹蛛为蟹蛛科峭腹蛛属的动物。
右突新镖水蚤为镖水蚤科新镖水蚤属的动物。
叶城沙蜥为鬣蜥科沙蜥属的爬行动物。
叶斑八氏蛛为园蛛科八氏蛛属的动物。
叶片对臂虫为海绵盘虫科对臂虫属的动物。
吉村短跗蛛为球蛛科短跗蛛属的动物。
吉隆狒蛛为二纺蛛科狒蛛属的动物。
吉隆红螯蛛为管巢蛛科红螯蛛属的动物。
吉隆隙蛛为暗蛛科隙蛛属的动物。
同时该机构现在也是州动物福利咨询委员会成员之一。
后羽叶鳃为羽叶鳃科后羽叶鳃属的动物。
吕宋纹鼠属等之数种哺乳动物。
吴城杯殖吸虫为同盘科杯殖属的动物。
和平南海溪蟹为溪蟹科南海溪蟹属的动物。
哺乳动物的各个种的抗菌肽之间是互相孤立的。
善于或只在黑夜中活动的特性请参看夜行性动物。
喜山蟾蜍为蟾蜍科蟾蜍属的两栖动物。
喜马拉雅花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
嗜争掠蛛为平腹蛛科掠蛛属的动物。
嘉定碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
囊明蚕为眼蚕科明蚕属的动物。
四川拟尾孢虫为拟尾孢科拟尾孢虫属的动物。
四川粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
四带枣螺为枣螺科枣螺属的动物。
四须鲃粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
因邻近成都市动物园而得名。
团山并殖吸虫为并殖科并殖属的动物。
围口冠蛭蚓为蛭蚓科冠蛭蚓属的动物。
国家公园也是极度濒危动物塞马环斑海豹的栖息地。
圆形狼牙蟹为梭子蟹科狼牙蟹属的动物。
圆形盘肠蚤为盘肠蚤科盘肠蚤属的动物。
圆形鳞斑蟹为扇蟹科鳞斑蟹属的动物。
圆明园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
圆脊肋盾虫为穿盾虫科肋盾虫属的动物。
圆腺带形吸虫为双腔科带形属的动物。
圆角园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
在动物园或是收容所中也会为逝世动物立碑。
在旧约圣经利未记第十一章纪录了各种可食与不可食的动物名单。
在砂拉越幸存的动物报告则还未经证实。
圭亚那小巨嘴鸟是巨嘴鸟科小巨嘴鸟属的一种动物。
塔形碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
塘栖尾孢虫为尾孢科尾孢虫属的动物。
墨尔本动物园位于墨尔本市中心以北处。
壮吻额蛛为皿蛛科吻额蛛属的动物。
多变尻参为尻参科尻参属的动物。
多梳家族的基因表达在哺乳动物中对发育的多个方面有着重要作用。
多齿安蛛为栉足蛛科安蛛属的动物。
大尾真剑水蚤为剑水蚤科真剑水蚤属的动物。
大洋洲壳腺溞为仙达溞科壳腺溞属的动物。
大眼蝠属等之数种哺乳动物。
大竹鼠为鼹形鼠科竹鼠属的动物。
大邱红螯蛛为管巢蛛科红螯蛛属的动物。
天津锥棘吸虫为棘口科锥棘属的动物。
太平指镖水蚤为镖水蚤科指镖水蚤属的动物。
太平洋塔乌贼为小头乌贼科塔乌贼属的动物。
头吻沙蚕为吻沙蚕科吻沙蚕属的动物。
奥库鼠属等之数种哺乳动物。
威远华溪蟹为溪蟹科华溪蟹属的动物。
威迪梭子蟹为梭子蟹科梭子蟹属的动物。
娇长逍遥蛛为逍遥蛛科长逍遥蛛属的动物。
子午沙鼠为鼠科沙鼠属的动物。
孟加拉壮头蛛为园蛛科壮头蛛属的动物。
孟加拉曲腹蛛为园蛛科曲腹蛛属的动物。
孟加拉虎是孟加拉和印度的国家动物。
孟加拉蝇狮为跳蛛科蝇狮属的动物。
它们可能是以其巨大体型及群体行动以吓阻掠食动物。
它们有时会吃细小的哺乳动物及腐尸。
安徽嗜眼吸虫为嗜眼科嗜眼属的动物。
完背鳞虫为多鳞虫科完背鳞虫属的动物。
定县华溪蟹为溪蟹科华溪蟹属的动物。
宜宾两极虫为两极科两极虫属的动物。
宜宾碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
宝天曼园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
宝山豹蛛为狼蛛科豹蛛属的动物。
实际上并无法遏止流浪动物迁徙。
宽腿巴豆蟹为豆蟹科巴豆蟹属的动物。
密云碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
对人和大部分动物具中毒性。
对许多无脊椎动物的排泄器官和淋巴器官进行了比较生理学研究。
小兜翼蝠属等之数种哺乳动物。
小区仿银杏蟹为扇蟹科仿银杏蟹属的动物。
小啸鼠属等之数种哺乳动物。
小囊鼠属等之数种哺乳动物。
小型后剑水蚤为剑水蚤科后剑水蚤属的动物。
小树鼠属等之数种哺乳动物。
小水鼠属等之数种哺乳动物。
小臭鼩为鼩鼱科臭鼩属的动物。
小鼩鼱为鼩鼱科鼩鼱属的动物。
尖尾银鳞蛛为肖峭科银鳞蛛属的动物。
尖形粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
尖腹园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
尾宽腹蛛为球蛛科宽腹蛛属的动物。
居室拟壁钱为拟壁钱科拟壁钱属的动物。
山下的低地雨林栖息有许多珍稀动物。
山滑蜥为石龙子科滑蜥属的爬行动物。
峨眉地蜥为蜥蜴科地蜥属的爬行动物。
川田鼠属等之数种哺乳动物。
川鼩属等之数种哺乳动物。
巨型尾孢虫为尾孢科尾孢虫属的动物。
市区内的农业用地尚可见到野生或保育类动物的踪迹。
布氏平腹蛛为平腹蛛科平腹蛛属的动物。
帕拉豹蛛为狼蛛科豹蛛属的动物。
平单蛛为平腹蛛科单蛛属的动物。
平头腹链蛇为游蛇科腹链蛇属的爬行动物。
平旋壳是一个软体动物形态学的分类方式。
平果内溪蟹为溪蟹科内溪蟹属的动物。
平滑间蛛为光盔蛛科间蛛属的动物。
平濑希达贝为宝贝科希达贝属的动物。
平肩园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
幼赫壳蛞蝓为壳蛞蝓科赫壳蛞蝓属的动物。
异囊地蛛为地蛛科地蛛属的动物。
异型粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
异形单眼蚤为盘肠蚤科单眼蚤属的动物。
弓对臂虫为海绵盘虫科对臂虫属的动物。
弓水狼蛛为狼蛛科水狼蛛属的动物。
弯曲喇叭口螺为虹蛹螺科喇叭螺属的动物。
弯肢溪蟹为溪蟹科溪蟹属的动物。
强针网虫为孔盘虫科针网虫属的动物。
当中如善待动物组织便曾指它们试图以此研究基础去治疗羊的同性行为。
影片的主角为动物园内的狮子亚历克斯。
影片讲述了这位好医生远航到非洲帮助医治生病的动物的故事。
很长时期以来我们都一直认为这是一种传说中的动物。
微型滨瘤海葵为蠕形海葵科滨瘤海葵属的动物。
微睾短腺吸虫为双腔科短腺属的动物。
微突斑蛛为跳蛛科斑蛛属的动物。
心脏的心房心室划分和运作机制与该动物的体形和具体生存习性相适应。
忧蚁蛛为跳蛛科蚁蛛属的动物。
性类固醇是指一类与脊椎动物雄激素或雌激素受体相互作用的类固醇激素。
悬闪蛛为跳蛛科闪蛛属的动物。
扁肢紧腹溪蟹为溪蟹科紧腹溪蟹属的动物。
抚仙粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
披针纺锤水蚤为纺锤水蚤科纺锤水蚤属的动物。
拉氏泪刺毛蟹为扇蟹科泪刺毛蟹属的动物。
拉氏清溪蟹为溪蟹科清溪蟹属的动物。
拟珍齿螯蛛为球蛛科齿螯蛛属的动物。
拟间异兽是一属细小的哺乳动物。
拥有头骨的动物称为有头动物。
拱胸虫为圆管虫科拱胸虫属的动物。
提基鳄是第一个发现于南亚的劳氏鳄科动物。
摩氏渊游参为辛那参科渊游参属的动物。
攀鼠为鼠科攀鼠属的动物。
整洁短浆蟹为梭子蟹科短浆蟹属的动物。
斑点短浆蟹为梭子蟹科短浆蟹属的动物。
斑皿盖蛛为皿蛛科皿盖蛛属的动物。
斑马鱼是研究发育生物学的新兴模式动物。
斯氏杯殖吸虫为同盘科杯殖属的动物。
新尖额蟹属为膜壳蟹科新尖额蟹属的动物。
新疆卷叶蛛为卷叶蛛科卷叶蛛属的动物。
新疆花蛛为蟹蛛科花蛛属的动物。
方花小头蛇为游蛇科小头蛇属的爬行动物。
无孔类爬行动物繁盛于二叠纪。
无尾蹄蝠属等之数种哺乳动物。
无特定病原体级的实验动物是受国际认可的标准动物模型。
日内瓦管巢蛛为管巢蛛科管巢蛛属的动物。
日本板蟹为绵蟹科板蟹属的动物。
日本狼逍遥蛛为逍遥蛛科狼逍遥蛛属的动物。
日本突腹蛛为拟态蛛科突腹蛛属的动物。
日本蚁蛛为跳蛛科蚁蛛属的动物。
昆孔蛛为跳蛛科孔蛛属的动物。
星射虫为星射虫科星射虫属的动物。
是非洲顶级的食肉动物。
普通田鼠为仓鼠科田鼠属的动物。
暹罗盾蛭为舌蛭科盾蛭属的动物。
杂金蛛为园蛛科金蛛属的动物。
杜宾球孢虫为球孢科球孢虫属的动物。
条纹松鼠属等之数种哺乳动物。
条纹花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
条纹金蝉蛛为跳蛛科金蝉蛛属的动物。
松林园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
枭狐之类的野生动物利用那中空的树干筑起了巢窝。
柏林动物园的努特在上一年就因为过度曝光而成为了国际明星。
染色箭毒蛙为有毒的动物之一。
柱形梨螺为凹塔螺科梨螺属的动物。
栉鳍乌贼为栉鳍乌贼科栉鳍乌贼属的动物。
栗六枪虫为三轴球虫科六枪虫属的动物。
栗齿鼩鼱为鼩鼱科鼩鼱属的动物。
桥街碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
梭形坚体吸虫为棘口科坚体属的动物。
棒花碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
棕蝠属等之数种哺乳动物。
棘体网纹蚤为蚤科网纹蚤属的动物。
森林微蟹蛛为蟹蛛科微蟹蛛属的动物。
樟木爬赛蛛为蟹蛛科花蛛属的动物。
横形园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
横殖短腺吸虫为双腔科短腺属的动物。
横纹钝头蛇为游蛇科钝头蛇属的爬行动物。
橄榄单极虫为单极科单极虫属的动物。
橙腹长吻松鼠为松鼠科长吻松鼠属的动物。
次锐毛足蟹为扇蟹科毛足蟹属的动物。
正环沙鸡子为沙鸡子科沙子鸡属的动物。
此文明亦拥有以反映繁育动物为主的艺术形式。
此游戏亦因此广备爱护动物团体所批评。
此病毒有可能也能感染其他灵长目人猿总科的动物。
武殊利用合体弹珠人制造机把野生动物改造成为掌管四个不同属性的合体弹珠人。
武隆园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
殖盘殖盘吸虫为同盘科殖盘属的动物。
比利猿里的一种大型灵长类猿类动物或另一种传说生物。
比如口径手枪子弹的威力已经足够用来捕猎像非洲水牛和非洲象这样的大型动物。
毛盲蟹为长脚蟹科盲蟹属的动物。
毛翼管鼻蝠属等之数种哺乳动物。
水涯狡蛛为盗蛛科狡蛛属的动物。
永安博特溪蟹为溪蟹科博特溪蟹属的动物。
永春南海溪蟹为溪蟹科南海溪蟹属的动物。
沈氏浅胸溪蟹为溪蟹科浅胸溪蟹属的动物。
沙塘鳢碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
沟岸希蛛为球蛛科希蛛属的动物。
沟牙田鼠属等之数种哺乳动物。
沧源近溪蟹为溪蟹科近溪蟹属的动物。
沼蛙为赤蛙科水蛙属的两栖动物。
沼鼠耳蝠为蝙蝠科鼠耳蝠属的动物。
法团亦同时向时任特首的梁振英及城市大学动物医学院的捐助者求助。
泛甲壳动物是甲壳类及六足亚门的总称。
泡囊狸殖吸虫为并殖科狸殖属的动物。
泡形碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
波氏跳蛛为跳蛛科跳蛛属的动物。
浅圆盘螺为内齿螺科圆盘螺属的动物。
浙江碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
浙江芒果蛛为园蛛科芒果蛛属的动物。
海南便蛛为缕网蛛科便蛛属的动物。
海南泥蟹蛛为蟹蛛科泥蟹蛛属的动物。
海南盘蛛为跳蛛科盘蛛属的动物。
海洋漂浮蟹为方蟹科漂浮蟹属的动物。
淡红舞蛛为狼蛛科舞蛛属的动物。
清亮泽蟹为溪蟹科泽蟹属的动物。
清白招潮为沙蟹科招潮蟹属的动物。
湖北单极虫为单极科单极虫属的动物。
湖州碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
湛江雌盘吸虫为微茎科雌盘属的动物。
滑槲果螺为槲果螺科槲果螺属的动物。
满洲平腹蛛为平腹蛛科平腹蛛属的动物。
澳大利亚沙群海葵为鞘群海葵科沙群海葵属的动物。
澳大利亚的石楠荒原也是世界上唯一的陆生食蜜哺乳动物的家园。
澳洲弹鼠属等之数种哺乳动物。
澳洲白尾鼠属等之数种哺乳动物。
灰腹绿锦蛇为游蛇科锦蛇属的爬行动物。
灰褐园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
然而它们最主要的捕猎方法仍然是通过触角捕获浮游动物。
爪疣拟刺参为辛那参科拟刺参属的动物。
牛背鹭坚体吸虫为棘口科坚体属的动物。
猩红膨大海葵为甲胄海葵科膨大海葵属的动物。
猪笼草底内动物是栖息于猪笼草捕虫笼内的动物。
环节动物和节肢动物共同构成关节动物。
现代猫科动物则是在更新世演化而来。
玻璃月华螺为阿地螺科月华螺属的动物。
珞珈碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
珠光月华螺为阿地螺科月华螺属的动物。
珠光蛇为游蛇科珠光蛇属的爬行动物。
球形粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
球虫为球虫科球虫属的动物。
琴形管巢蛛为管巢蛛科管巢蛛属的动物。
瑞金华南溪蟹为溪蟹科华南溪蟹属的动物。
瓷丽罗螺为阿地螺科丽罗螺属的动物。
疙瘩银杏蟹为扇蟹科银杏蟹属的动物。
白尾松田鼠为仓鼠科松田鼠属的动物。
白尾鼹属等之数种哺乳动物。
白斑猎蛛为跳蛛科猎蛛属的动物。
白洋淀缘口吸虫为棘口科缘口属的动物。
白长腹蝇虎属为跳蛛科长腹蝇虎属的动物。
皱褶大蟾蟹为梭子蟹科大蟾蟹属的动物。
盘形辛那参为辛那参科辛那参属的动物。
目前圣卡塔琳娜豚鼠是世界上分布最为狭小的动物。
相似鞘群海葵为鞘群海葵科鞘群海葵属的动物。
相模帆乌贼为帆乌贼科帆乌贼属的动物。
真水狼蛛为狼蛛科水狼蛛属的动物。
眼斑棘蛙为蛙科蛙属的两栖动物。
短刺筐形蟹为馒头蟹科筐形蟹属的动物。
短尾猫可能是唯一能不动声色成功掠食美洲鹤成鸟的动物。
短翼菊头蝠为菊头蝠科菊头蝠属的动物。
短鞭亚热溪蟹为溪蟹科亚热溪蟹属的动物。
石貂为鼬科貂属的动物。
石隙掠蛛为平腹蛛科掠蛛属的动物。
硬结原爱神螺为爱神螺科原爱神螺属的动物。
碗梨螺为凹塔螺科梨螺属的动物。
祚建豹蛛为狼蛛科豹蛛属的动物。
神奇动物管理员的冒险经历故事。
神户市立王子动物园是一座位于日本兵库县神户市滩区王子公园内的动物园。
福建博特溪蟹为溪蟹科博特溪蟹属的动物。
福建红螯蛛为管巢蛛科红螯蛛属的动物。
秀体尖额蚤为盘肠蚤科尖额蚤属的动物。
秀山花蛛为蟹蛛科花蛛属的动物。
穿孔瘤胸蛛为皿蛛科瘤胸蛛属的动物。
筒球虫为胶球虫科筒球虫属的动物。
筒鞘单极虫为单极科单极虫属的动物。
管鼻蝠属等之数种哺乳动物。
米卡泞花海葵为泞花海葵科泞花海葵属的动物。
米林逍遥蛛为逍遥蛛科逍遥蛛属的动物。
类漏斗蛛为漏斗蛛科漏斗蛛属的动物。
类花岗园蛛为园蛛科园蛛属的动物。
粗掌大权蟹为扇蟹科大权蟹属的动物。
粗疣壁虎为壁虎科壁虎属的爬行动物。
粗糙棘猛水蚤为异足猛水蚤科棘猛水蚤属的动物。
紫斑光背蟹为梭子蟹科光背蟹属的动物。
紫条管巢蛛为管巢蛛科管巢蛛属的动物。
红交叉棘虫为交叉棘虫科交叉棘虫属的动物。
红山动物园站是南京地铁一号线的车站之一。
红点梯形蟹为扇蟹科梯形蟹属的动物。
红腹海参为海参科海参属的动物。
纪伊圆卷螺为圆卷螺科圆卷螺属的动物。
纹胸奥蛛为卵形蛛科奥蛛属的动物。
纺锤盘首蚕为盘首蚕科盘首蚕属的动物。
线松鼠属等之数种哺乳动物。
细同盘吸虫为同盘科同盘属的动物。
细巧皱蟹为扇蟹科皱蟹属的动物。
绒毛大眼蟹为沙蟹科大眼蟹属的动物。
绒毛折颚蟹为方蟹科折颚蟹属的动物。
绛县华溪蟹为溪蟹科华溪蟹属的动物。
绿点湍蛙为蛙科湍蛙属的两栖动物。
罗伊是纽约中央公园动物园的一对同性雄性南极企鹅伴侣。
罗氏长插蛛为皿蛛科长插蛛属的动物。
美丽假花瓣蟹为扇蟹科假花瓣蟹属的动物。
美洲攀鼠属等之数种哺乳动物。
美洲豹是豹属动物在新大陆上现存的唯一成员。
羚角密刺蟹为蜘蛛蟹科密刺蟹属的动物。
羽状猫蛛为猫蛛科猫蛛属的动物。
羽足扇蛛为园蛛科扇蛛属的动物。
翘腹希蛛为球蛛科希蛛属的动物。
老挝白环蛇为游蛇科白环蛇属的爬行动物。
而与本属同科的动物尚有长吻长舌蝠属等之数种哺乳动物。
而其他哺乳动物则形状形态各不相同。
而哺乳类中已知具有真社会性的动物只有滨鼠科。
而未来的动物行为学家应该更重视群体的行为与它们的群体结构。
肉球皱蟹为扇蟹科皱蟹属的动物。
肾形逍遥蛛为逍遥蛛科逍遥蛛属的动物。
胜枝背焦贝为宝贝科背焦贝属的动物。
胡氏狂蛛为平腹蛛科狂蛛属的动物。
胸导管是人和羊膜动物体中最长最大的淋巴管。
胸腔是指脊椎动物胸廓与膈围成的体腔。
胼足蝠属等之数种哺乳动物。
脂肖峭为肖峭科肖峭属的动物。
脊七刺栗壳蟹为玉蟹科栗壳蟹属的动物。
腺顶突吸虫为微茎科顶突属的动物。
至于硬壳动物则出现于前寒武纪结束之后。
色斑角吻沙蚕为角吻沙蚕科角吻沙蚕属的动物。
艾氏飞轮蟹为玉蟹科飞轮蟹属的动物。
花纹爱洁蟹为扇蟹科熟若蟹亚科爱洁蟹属的动物。
花闪腹蛛为皿蛛科闪腹蛛属的动物。
苏氏狼蛛为狼蛛科狼蛛属的动物。
茹佛普迪蛛为跳蛛科普迪蛛属的动物。
药物广义上指可以对人或其他动物产生已知生物效应的物质。
菱形动物门是栖息在头足类肾附属物的一门寄生虫。
葫芦碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
蒙古田野蛛为光盔蛛科田野蛛属的动物。
藁杆双脐螺为扁蜷科双脐螺属的动物。
虐待动物是指人类对非人类动物畜意或非畜意施行使该动物承受痛苦或伤害的行为。
蛏蚌属为蚌目蚌科隆嵴蚌亚科一个淡水动物的属。
螋艾狼蛛为狼蛛科艾狼蛛属的动物。
螯埃齿螯蛛为球蛛科齿螯蛛属的动物。
被毛隙蛛为暗蛛科隙蛛属的动物。
被衣山蛭为石蛭科石蛭属的动物。
裂隐蟹为玉蟹科裂隐蟹属的动物。
西沙折额蟹为蜘蛛蟹总科折额蟹属的动物。
西沙隔贻贝为贻贝科隔贻贝属的动物。
西藏隙蛛为暗蛛科隙蛛属的动物。
覆瓦背叶虫为叶须虫科背叶虫属的动物。
角突刺剑水蚤为剑水蚤科刺剑水蚤属的动物。
角鱼碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
豪华折额蟹为蜘蛛蟹科折额蟹属的动物。
豫高亮腹蛛为园蛛科高亮腹蛛属的动物。
贵州宽阔水国家级自然保护区属于森林和野生动物类型自然保护区。
费氏花龟为潮龟科石龟属的爬行动物。
赤胸狼蛛为狼蛛科狼蛛属的动物。
赫定管巢蛛为管巢蛛科管巢蛛属的动物。
越南窄体吸虫为双腔科窄体属的动物。
软体动物与部分的节肢动物以血蓝蛋白来输送氧气。
软体动物吃下软体动物或受污染的饮水或生菜而得病。
软舌螺动物的碳酸钙质外壳很大可能是由霰石组成。
辐射泡双吸虫为囊双科泡双吸虫属的动物。
辐射缘口吸虫为棘口科缘口属的动物。
输精管是人和动物体内输送精子的生殖管道。
边穴华蜗牛为巴蜗牛科华蜗牛属的动物。
辽宁冠蛭蚓为蛭蚓科冠蛭蚓属的动物。
近亲幽灵蛛为幽灵蛛科幽灵蛛属的动物。
近亲裸腹蚤为裸腹蚤科裸腹蚤属的动物。
近亲长臂蟹为玉蟹科长臂蟹属的动物。
近缘大尾蚤为盘肠蚤科大尾蚤属的动物。
这与其他哺乳动物的鼻孔是同源的。
这个词汇主要使用于动物权利保护者的观点中。
这种早期的腕足动物是在加拿大的伯吉斯页岩中发现的。
这种模型特别适合对没有运动物体的静止场景的编码。
道氏攀鼠属等之数种哺乳动物。
遵义华溪蟹为溪蟹科华溪蟹属的动物。
邱氏齿螯蛛为球蛛科齿螯蛛属的动物。
郝氏鼠耳蝠为蝙蝠科鼠耳蝠属的动物。
里氏袋鼬属等之数种哺乳动物。
重石束腰蟹为束腹蟹科束腰蟹属的动物。
金平溪蟹为溪蟹科溪蟹属的动物。
金星鞘群海葵为鞘群海葵科鞘群海葵属的动物。
金毛鼹属等之数种哺乳动物。
钩足平直蚤为盘肠蚤科平直蚤属的动物。
铃木冠蛭蚓为蛭蚓科冠蛭蚓属的动物。
链肠锡叶吸虫为同盘科锡叶属的动物。
锥唇吻沙蚕为吻沙蚕科吻沙蚕属的动物。
锦绣神须虫为叶须虫科双须虫属的动物。
锯脚泥蟹为沙蟹科泥蟹属的动物。
长刺菱蟹为菱蟹科菱蟹属的动物。
长坡溪蟹为溪蟹科溪蟹属的动物。
长斑三栉毛蛛为管网蛛科三栉毛蛛属的动物。
长方方额蟹为方蟹科方额蟹属的动物。
长春微蛛为皿蛛科微蛛属的动物。
长江粘体虫为粘体科粘体虫属的动物。
长睾似泡双吸虫为囊双科似泡双吸虫属的动物。
长耳攀鼠属等之数种哺乳动物。
长肢攀蜥为飞蜥科攀蜥属的爬行动物。
长脚赤蛙为蛙科蛙属的两栖动物。
长触合跳蛛为跳蛛科合跳蛛属的动物。
长触潮蛛为盗蛛科潮蛛属的动物。
长鼻松鼠属等之数种哺乳动物。
阿勒泰花蟹蛛为蟹蛛科花蟹蛛属的动物。
陈氏假拉吸虫为微茎科假拉属的动物。
隆块拟银杏蟹为扇蟹科拟银杏蟹属的动物。
隆线强蟹为长脚蟹科强蟹属的动物。
隆背大眼蟹为沙蟹科大眼蟹属的动物。
隐密裂囊猛水蚤为双囊猛水蚤科裂囊猛水蚤属的动物。
隐斑狼蛛为狼蛛科狼蛛属的动物。
隐棘真缘吸虫为棘口科真缘属的动物。
隐肺螺为阿地螺科隐肺螺属的动物。
雷兽是奇蹄目下一科已灭绝的哺乳动物。
青灰海蛇为眼镜蛇科海蛇属的爬行动物。
非洲三叉蝠属等之数种哺乳动物。
鞣花酸在大量体外组织及小动物模型中都具有抗增生和抗氧化的性质。
韩伯禄是一名法国耶稣会传教士和动物学家。
颗粒关公蟹为关公蟹科关公蟹属的动物。
颗粒毛壳蟹为扇蟹科毛壳蟹属的动物。
颗粒牛蛭为医蛭科牛蛭属的动物。
食人动物。
馆内现有农业历史和动物资源两个展馆。
马尾松鼠属等之数种哺乳动物。
马来王猪笼草与莱佛士猪笼草是仅有的两种有捕获哺乳动物野外记录的猪笼草属物种。
马氏珍珠贝为珍珠贝科珍珠贝属的动物。
驼背丘腹蛛为球蛛科丘腹蛛属的动物。
鱼饵湖角猛水蚤为短角猛水蚤科湖角猛水蚤属的动物。
鲫碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
鲮两极虫为两极科两极虫属的动物。
鲴碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
鳗鲡楚克拉虫为两极科楚克拉虫属的动物。
鳢四极虫为四极科四极虫属的动物。
鳢尾孢虫为尾孢科尾孢虫属的动物。
鸢棘隙吸虫为棘口科棘隙属的动物。
鸣走跃蛛为跳蛛科跃蛛属的动物。
鸻刺缘吸虫为棘口科刺缘属的动物。
麻雀嗜眼吸虫为嗜眼科嗜眼属的动物。
黄尾园蛛为园蛛科尾园蛛属的动物。
黄毛鼹属等之数种哺乳动物。
黄金肥蛛为园蛛科肥蛛属的动物。
黑亮腹蛛为园蛛科亮腹蛛属的动物。
黑暗豹蛛为狼蛛科豹蛛属的动物。
黑白飞鼠为松鼠科黑白飞鼠属的动物。
黑腹艾蛛为园蛛科艾蛛属的动物。
黑豹跳蛛为跳蛛科豹跳蛛属的动物。
黑龙江碘泡虫为碘泡科碘泡虫属的动物。
鼢鼠属等数种哺乳动物。
鼹属等之数种哺乳动物。
鼹形田鼠属等数种哺乳动物。
鼻肢闽溪蟹为溪蟹科闽溪蟹属的动物。
齿异背蟹为长脚蟹科异背蟹属的动物。
齿肢微蛛为皿蛛科微蛛属的动物。
龙氏桑椹乌贼为爪乌贼科桑椹乌贼属的动物。