该物种的模式产地在上海。
该物种的模式产地在上缅甸。
该物种的模式产地在不丹。
该物种的模式产地在东印度群岛。
该物种的模式产地在中国。
该物种的模式产地在中国南沙群岛东部野马滩。
该物种的模式产地在中国海域。
该物种的模式产地在云南。
该物种的模式产地在云南六库。
该物种的模式产地在云南德钦。
该物种的模式产地在云南景东把边江上游。
该物种的模式产地在云南景东无量山。
该物种的模式产地在云南河口。
该物种的模式产地在云南腾冲。
该物种的模式产地在亚洲。
该物种的模式产地在俄罗斯乌里扬诺夫斯克。
该物种的模式产地在克什米尔的杰卢姆河。
该物种的模式产地在几内亚。
该物种的模式产地在南京。
该物种的模式产地在印度。
该物种的模式产地在印度东部。
该物种的模式产地在印度尼西亚。
该物种的模式产地在印度尼西亚安汶。
该物种的模式产地在印度尼西亚帝汶。
该物种的模式产地在印度支那。
该物种的模式产地在印度洋。
该物种的模式产地在印度特兰克巴尔。
该物种的模式产地在印度西北部库蒙。
该物种的模式产地在台湾。
该物种的模式产地在台湾南部。
该物种的模式产地在台湾基隆。
该物种的模式产地在台湾海峡。
该物种的模式产地在台湾西南。
该物种的模式产地在喜马拉雅山脉。
该物种的模式产地在四川。
该物种的模式产地在四川宝兴。
该物种的模式产地在四川峨眉山。
该物种的模式产地在四川巫山。
该物种的模式产地在四川康定附近。
该物种的模式产地在四川西北。
该物种的模式产地在堪察加。
该物种的模式产地在复活节岛。
该物种的模式产地在夏威夷群岛。
该物种的模式产地在太平洋。
该物种的模式产地在安汶岛。
该物种的模式产地在安达曼和尼科巴群岛。
该物种的模式产地在尼泊尔。
该物种的模式产地在尼泊尔和阿波山区。
该物种的模式产地在山东烟台。
该物种的模式产地在山西娘子关。
该物种的模式产地在希腊。
该物种的模式产地在帝汶。
该物种的模式产地在广州。
该物种的模式产地在广州海产渔业公司。
该物种的模式产地在广西瑶山。
该物种的模式产地在广西金秀。
该物种的模式产地在广西龙州。
该物种的模式产地在德国。
该物种的模式产地在意大利。
该物种的模式产地在拉萨。
该物种的模式产地在拉达克。
该物种的模式产地在斯里兰卡。
该物种的模式产地在新疆莎车。
该物种的模式产地在新疆阿尔泰。
该物种的模式产地在日本。
该物种的模式产地在日本南部。
该物种的模式产地在日本海。
该物种的模式产地在日本长崎。
该物种的模式产地在日本骏河湾。
该物种的模式产地在日本高知。
该物种的模式产地在昆士兰。
该物种的模式产地在欧洲。
该物种的模式产地在毛里求斯。
该物种的模式产地在江苏南京。
该物种的模式产地在汤加。
该物种的模式产地在河南商城。
该物种的模式产地在波兰。
该物种的模式产地在浙江。
该物种的模式产地在浙江坎门。
该物种的模式产地在浙江舟山群岛。
该物种的模式产地在海南五指山。
该物种的模式产地在海南岛。
该物种的模式产地在海南岛及其它地区。
该物种的模式产地在海南岛那大。
该物种的模式产地在海南白沙和琼中。
该物种的模式产地在湖北。
该物种的模式产地在湖北宜昌。
该物种的模式产地在烟台。
该物种的模式产地在爪哇。
该物种的模式产地在琉球海沟西侧赤尾屿以西。
该物种的模式产地在琉球群岛。
该物种的模式产地在瑞典。
该物种的模式产地在甘肃临潭。
该物种的模式产地在甘肃山脉。
该物种的模式产地在甘肃文县。
该物种的模式产地在留尼汪。
该物种的模式产地在石屏。
该物种的模式产地在福建。
该物种的模式产地在福建崇安。
该物种的模式产地在福建挂墩。
该物种的模式产地在红海。
该物种的模式产地在羊卓雍湖。
该物种的模式产地在美洲。
该物种的模式产地在芦之湖。
该物种的模式产地在苏门答腊。
该物种的模式产地在荷兰。
该物种的模式产地在莫桑比克。
该物种的模式产地在菲律宾。
该物种的模式产地在葡萄牙。
该物种的模式产地在西伯利亚。
该物种的模式产地在西伯利亚的达乌尔地区。
该物种的模式产地在西伯利亚达乌尔地区。
该物种的模式产地在西印度群岛。
该物种的模式产地在西藏东部。
该物种的模式产地在西藏墨脱。
该物种的模式产地在西藏波密县易贡。
该物种的模式产地在贝加尔湖南吉达河。
该物种的模式产地在贡山县独龙。
该物种的模式产地在贵州。
该物种的模式产地在贵州威宁县。
该物种的模式产地在越南。
该物种的模式产地在鄂毕河。
该物种的模式产地在长崎。
该物种的模式产地在长崎和日本。
该物种的模式产地在长江。
该物种的模式产地在陕西秦岭山地。
该物种的模式产地在陵水河的保亭县八村。
该物种的模式产地在青海玉树通天河。
该物种的模式产地在韩国庆尚北道。
该物种的模式产地在香港。
该物种的模式产地在马六甲。
该物种的模式产地在马尼拉。
该物种的模式产地在马德拉群岛。
该物种的模式产地在马达加斯加。
该物种的模式产地在黑龙江。
该物种的模式产地在黑龙江下游。
该物种的模式产地在黑龙江流域。