三民主义作为独立课程在中华民国教育上走入历史。
东北交通大学为中华民国时期存在的一所大学。
中华人民共和国及中华民国重申对南通礁拥有主权。
中华台北为中华民国在国际奥运赛事的名称。
中华民国与不丹关系是指中华民国与不丹王国之间的关系。
中华民国与东帝汶关系是指中华民国与东帝汶民主共和国之间的关系。
中华民国与亚美尼亚关系是指中华民国与亚美尼亚共和国之间的关系。
中华民国与以色列关系是指中华民国与以色列国双边的关系。
中华民国与保加利亚关系是指中华民国与保加利亚共和国之间的关系。
中华民国与加拿大关系是指中华民国与加拿大之间的关系。
中华民国与北马其顿关系是指中华民国与北马其顿共和国之间的关系。
中华民国与土库曼关系是指中华民国与土库曼之间的关系。
中华民国与安道尔关系是指中华民国与安道尔公国之间的关系。
中华民国与密克罗尼西亚联邦关系是指中华民国与密克罗尼西亚联邦之间的关系。
中华民国与巴林关系是指中华民国与巴林王国之间的关系。
中华民国与拉脱维亚关系是指中华民国与拉脱维亚共和国之间的关系。
中华民国与日本关系是指中华民国政府迁台后与日本国之间的各种双边关系。
中华民国与纽埃关系是指中华民国与纽埃之间的关系。
中华民国与缅甸关系是指中华民国与缅甸联邦共和国之间的关系。
中华民国与西班牙关系是指中华民国与西班牙王国之间的关系。
中华民国与迦纳关系是指中华民国与迦纳共和国之间的关系。
中华民国中央政府随后播迁台湾。
中华民国中将参军。
中华民国军事将领。
中华民国军政界人物。
中华民国初年政治人物。
中华民国医学家。
中华民国及中华人民共和国政治人物。
中华民国及满洲国政治人物。
中华民国商务代表团目前也已关闭。
中华民国国军中将。
中华民国国父孙中山先生长兄孙眉的曾孙。
中华民国国防部军事情报局戴笠纪念馆内的忠烈堂有其牌位。
中华民国在北洋政府时期则沿用之。
中华民国外交官。
中华民国外交官员。
中华民国外交陷入困境。
中华民国实业家。
中华民国审查制度是关于中华民国政府对于自由权所给予的规范及约束。
中华民国宣布与印度断交。
中华民国成立后去世。
中华民国成立后当选顺直省议会议员。
中华民国政府又重新公开宣称对大陆地区拥有主权。
中华民国政府和中国共产党开始争夺中国东北地区的控制权。
中华民国政府已经公布了台湾列岛的详细领海基线。
中华民国政府接受德国的军事援助。
中华民国政治人物。
中华民国政治家。
中华民国政治家和外交官。
中华民国时期仍沿袭清代所置二十旗。
中华民国时期的档案占馆藏档案总量的将近一半。
中华民国法学家。
中华民国法官。
中华民国第十三任副总统吴敦义的夫人。
中华民国陆军上将。
中华民国陆军中将。
中国领导人可以指中国近代以来共和制下中华民国和中华人民共和国的政治领袖。
中央日报为中华民国国民政府在大陆时期之代表性的官方媒体。
中央研究院第一届院士于民国三十七年由中华民国中央研究院选举产生。
中山勋章为中华民国次高荣誉的文职勋章。
为前中华民国总统马英九的外公。
也有一名拿着大面中华民国国旗的荣民被警察带离现场。
他也是至今最后一位在中华民国政府迁台前出生的行政院院长。
他是中华民国空军第五大队在中国大陆境内幸存者中最后去世的。
他曾遵周恩来的指示负责原中华民国代总统李宗仁的回国事宜。
以下列出中华民国临时大总统府主要职官。
依中华民国宪法释宪中华民国创立中国国民党蒋中正家系族系是最佳主席当任者。
其父为中华民国空军中将蔡名永。
具有令人感佩之运动精神而足为中华民国国民效法者。
内政部地政司是中华民国内政部下属机关。
内政部民政司是中华民国内政部下属机关。
冯庸大学为中华民国的一所私立大学。
出版节是中华民国出版界设立。
出生于中华民国北京市生。
出生于中华民国台南市。
台湾国训足球队是中华民国国家运动选手训练中心的足球队。
后岳被国民政府追授中华民国陆军上将军衔。
回龙站位于中华民国交会。
在中华民国。
在中华民国必须申请持有。
多数政府间国际组织亦因仅承认中华人民共和国而拒绝中华民国的入会申请。
大武台湾油杉自然保护区是位于中华民国台东县达仁乡的自然保护区。
巴布亚新几内亚外长阿巴尔萨姆随后证实没打算承认中华民国政权。
并改中华民国年号为成吉思汗纪元。
广西省政府是中华民国南京国民政府在广西省的最高地方行政机关。
建于中华民国初年。
张瑞妍是中华民国当选为第一届第一二次增额立法委员。
彰化县立法委员选举区是中华民国区域立法委员在彰化县的选举区。
持中华民国护照的中华民国公民可前往刚果民主共和国驻新加坡领事馆申请签证。
持的需办理电子签证的方式入境中华民国。
新埤里是中华民国台湾嘉义县太保市辖下的行政区。
新疆反共复国军是国共内战期间在新疆省东部一支由中华民国政府支持之军队。
新竹市立法委员选举区是中华民国区域立法委员在新竹市的选举区。
旧埤里是中华民国台湾嘉义县太保市辖下的行政区。
时任中华民国大总统黎元洪聘请梁钟汉为总统府参议兼湖北省政府参议。
时任中华民国总统陈水扁亦颁发褒扬令。
更是代表中华民国女性运动员在奥运会上夺得的第一枚奖牌。
曾任中华民国外交部美洲司专门委员。
曾获国科会优等研究奖及中华民国教育部教学特优教师奖。
曾获颁中华民国二等景星勋章。
本列表为中华民国与中华人民共和国驻莱索托历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻博茨瓦纳历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻哥斯达黎加历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻沙特阿拉伯历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻老挝历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻贝宁历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻马来西亚历任大使名录。
本列表为中华民国及中华人民共和国驻黎巴嫩历任大使名录。
本列表为中华民国驻吐瓦鲁历任大使名录。
本列表为中华民国驻圣克里斯多福及尼维斯历任大使名录。
本列表为中华民国驻巴拉圭历任大使名录。
本列表为中华民国驻巴拿马历任大使的名录。
本列表为利比里亚驻中华民国和中华人民共和国历任大使名录。
本列表为布基纳法索驻中华民国和中华人民共和国历任大使名录。
本列表为希腊驻中华民国和中华人民共和国历任大使名录。
本列表为满洲国驻中华民国历任大使名录。
本列表为马绍尔群岛驻中华民国历任大使名录。
林宰平中华民国哲学研究家。
正修科技大学是一所位于中华民国台湾高雄市鸟松区的私立科技大学。
此剧以中华民国陆军新兵入伍训练作为主题。
民国五十三年出任中华民国驻厄瓜多尔大使。
清朝及中华民国军事将领。
清朝及中华民国学者。
清朝及中华民国官员。
清朝及中华民国政治人物。
现今亦列为中华民国国定古迹。
现任中华民国中央银行总裁。
第四届亚运会被拒参赛的中华民国和以色列也参加了本届运动会。
经略使是中华民国北洋政府时期的一种地区性军政职务。
美援指的是美国对中华民国的援助贷款。
行政上隶属于中华民国基隆市中正区管辖。
该庙位于中华民国台南市中西区。
该里最大特色是包含中华民国总统府在内的许多重要政府机构。
金马奖最佳动作设计每年由财团法人中华民国电影事业发展基金会颁发。
金马奖最佳原创电影歌曲每年由财团法人中华民国电影事业发展基金会颁发。
金马奖最佳原创电影音乐每年由财团法人中华民国电影事业发展基金会颁发。
金马奖最佳造型设计每年由财团法人中华民国电影事业发展基金会颁发。
锐鸢无人机是为中华民国中科院研发制造的无人航空载具。
雄风一型反舰飞弹为中华民国以天使飞弹为蓝本反向工程改良制造的反舰飞弹。