该物种受栖息地破坏威胁。
该物种的保护状况被评为无危。
该物种的保护状况被评为易危。
该物种的保护状况被评为极危。
该物种的保护状况被评为近危。
该物种的模式种广泛分布于欧洲各地。
七带瓢金花虫为金花虫科瓢金花虫属下的一个种。
三叶小瓷蟹为瓷蟹科小瓷蟹属下的一个种。
三叶早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
三叶花椒为芸香科花椒属下的一个种。
三害玻璃介为金星介科玻璃介属下的一个种。
三尖野豌豆为豆科野豌豆属下的一个种。
三指角水蚤为角水蚤科角水蚤属下的一个种。
三条袋鼠介为尾花介科袋鼠介属下的一个种。
三浦羽花介为尾花介科羽花介属下的一个种。
三脉紫麻为荨麻科长梗紫麻属下的一个种。
三药细笔兰为兰科小唇兰属下的一个种。
三裂羊耳蒜为兰科羊耳蒜属下的一个种。
三轮氏长颈金花虫为金花虫科长颈金花虫属下的一个种。
上思龙船花为茜草科龙船花属下的一个种。
上毛凤丫蕨为裸子蕨科凤丫蕨属下的一个种。
下关东似美花介为似美花介科似美花介属下的一个种。
世纬苣苔为苦苣苔科世纬苣苔属下的一个种。
丛毛岩报春为报春花科报春花属下的一个种。
丛花山矾为山矾科山矾属下的一个种。
丛薹草为莎草科薹草属下的一个种。
东亚东方虾蛄为虾蛄科东方虾蛄属下的一个种。
东亚孔雀藓为孔雀藓科孔雀藓属下的一个种。
东亚长小蠹为长小蠹虫科长小蠹属下的一个种。
东京鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
东北三肋果为菊科三肋果属下的一个种。
东北扁果草为毛茛科扁果草属下的一个种。
东北獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
东北百合为百合科百合属下的一个种。
东北石杉为石杉科石杉属下的一个种。
东北蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
东方狗脊为乌毛蕨科狗脊属下的一个种。
东方窄颈金花虫为金花虫科窄颈金花虫属下的一个种。
东氏艳拟守瓜为金花虫科艳拟守瓜属下的一个种。
东洋毛扁蝽为扁蝽科毛扁蝽属下的一个种。
丝叶紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
两叉千孔珊瑚为千孔珊瑚科千孔珊瑚属下的一个种。
两节豆为豆科两节豆属下的一个种。
中华对马耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
中华桫椤为桫椤科桫椤属下的一个种。
中华水龙骨为水龙骨科水龙骨属下的一个种。
中华短沟红萤为红萤科短沟红萤属下的一个种。
中华绣线梅为蔷薇科绣线梅属下的一个种。
中华耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
中华草沙蚕为禾本科草沙蚕属下的一个种。
中华轴脉蕨为叉蕨科轴脉蕨属下的一个种。
中原氏鬼督邮为菊科鬼督邮属下的一个种。
中条裸粉虱为粉虱科裸粉虱属下的一个种。
中甸蓝钟花为桔梗科蓝钟花属下的一个种。
中越耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
中间假糙苏为唇形科假糙苏属下的一个种。
中间茯蕨为金星蕨科茯蕨属下的一个种。
中间轴孔珊瑚为轴孔珊瑚科轴孔珊瑚属下的一个种。
中间雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
丰实箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
为豆科苦参属的一个种。
为辐鳍鱼纲鳗鲡目糯鳗亚目海鳗科的其中一个种。
丽叶沿阶草为百合科沿阶草属下的一个种。
丽江柃为山茶科柃木属下的一个种。
丽江雪胆为葫芦科雪胆属下的一个种。
丽翅小瓢叶蚤为金花虫科小瓢叶蚤属下的一个种。
久保刺铠虾为铠甲虾科刺铠虾属下的一个种。
乌来棒粉虱为粉虱科棒粉虱属下的一个种。
乌来铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
乌柿为柿科柿属下的一个种。
乌苏里锦鸡儿为豆科锦鸡儿属下的一个种。
乐东玉叶金花为茜草科玉叶金花属下的一个种。
乐山铺地蜈蚣为蔷薇科铺地蜈蚣属下的一个种。
乔玄副克里介为荆花介科副克里介属下的一个种。
九州耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
二分短蜂介为半花介科短蜂介属下的一个种。
二列叶柃为山茶科柃木属下的一个种。
二十叶海蛳螺为海蛳螺科海蛳螺属下的一个种。
二叉破布木为紫草科破布木属下的一个种。
二型鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
二歧卷柏为卷柏科卷柏属下的一个种。
二羽达边蕨为陵齿蕨科达边蕨属下的一个种。
二肋商鞅介为半花介科商鞅介属下的一个种。
二色波罗蜜为桑科波罗蜜属下的一个种。
云南千斤拔为豆科千斤拔属下的一个种。
云南獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
云南蛛毛苣苔为苦苣苔科蛛毛苣苔属下的一个种。
云南谷精草为谷精草科谷精草属下的一个种。
云南金茅为禾本科金茅属下的一个种。
云南链荚豆为豆科链荚豆属下的一个种。
云南鸟足兰为兰科鸟足兰属下的一个种。
云南鹿藿为豆科鹿霍属下的一个种。
云桂虎刺为茜草科虎刺属下的一个种。
云贵谷精草为谷精草科谷精草属下的一个种。
云龙报春为报春花科报春花属下的一个种。
五台山延胡索为罂粟科紫堇属下的一个种。
井栏边草为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
亚东蒲公英为菊科蒲公英属下的一个种。
亚毛无心菜为石竹科无心菜属下的一个种。
亚洲花花介为细花介科花花介属下的一个种。
亚洲血蜱为硬蜱科血蜱属下的一个种。
交趾卫矛为卫矛科卫矛属下的一个种。
亮囊冠网蝽为网蝽科冠网蝽属下的一个种。
亮竿竹为禾本科井冈寒竹属下的一个种。
亮鳞肋毛蕨为叉蕨科肋毛蕨属下的一个种。
仁娣柯铠虾为铠甲虾科柯铠虾属下的一个种。
仓田蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
仙鹤藓为土马鬃科仙鹤藓属下的一个种。
仰叶拟细湿藓为柳叶藓科拟细湿藓下的一个种。
伊凡氏叶螨为叶螨科叶螨属下的一个种。
伞房双药芒为禾本科双药芒属下的一个种。
伞把竹为禾本科箭竹属下的一个种。
伞花寄生藤为檀香科寄生藤属下的一个种。
伯希刺疣藓为锦藓科刺疣藓属下的一个种。
佛利碱茅为禾本科碱茅属下的一个种。
佛熠苞飘拂草为莎草科飘拂草属下的一个种。
侧棒粉虱为粉虱科棒粉虱属下的一个种。
保亭卫矛为卫矛科卫矛属下的一个种。
信宜润楠为樟科润楠属下的一个种。
信阳王冠介为土菱介科王冠介属下的一个种。
修蕨为水龙骨科修蕨属下的一个种。
俯垂粉报春为报春花科报春花属下的一个种。
倒卵叶木莲为木兰科木莲属下的一个种。
倒卵叶红淡比为山茶科红淡比属下的一个种。
倒挂金钩为茜草科钩藤属下的一个种。
假大柱头虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
假线鳞耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
假金桔为夹竹桃科假金桔属下的一个种。
假钻毛蕨为骨碎补科假钻毛蕨属下的一个种。
假韧黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
假黑鳞耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
傅氏唐松草为毛茛科唐松草属下的一个种。
傅氏毛翅尺蛾为尺蛾科毛翅尺蛾属下的一个种。
光假奓包叶为大戟科假奓包叶属下的一个种。
光叶巴豆为大戟科巴豆属下的一个种。
光果婆婆纳为车前草科婆婆纳属下的一个种。
光果赤车为荨麻科赤车属下的一个种。
光果黄细心为紫茉莉科黄细心属下的一个种。
光柄野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
光泽布纹螺为布纹螺科布纹螺属下的一个种。
光缘虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
光褐菊蚜为常蚜科小长管蚜属下的一个种。
光轴勾儿茶或毛背勾儿茶为鼠李科勾儿茶属下的一个种。
光轴早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
光镰花蝽为花蝽科镰花椿属下的一个种。
兜叶藓为带藓科兜叶藓属下的一个种。
全缘叶银柴为大戟科银柴属下的一个种。
八列平藓为平藓科平藓属下的一个种。
六纹拟守瓜为金花虫科拟守瓜属下的一个种。
兰屿九节木为茜草科九节属下的一个种。
兰屿瘤节蜱为节蜱科瘤节蜱属下的一个种。
兰屿络石为夹竹桃科络石属下的一个种。
兰屿芋为天南星科落檐属下的一个种。
兰屿赤楠为桃金娘科蒲桃属下的一个种。
兰屿野樱花为蔷薇科梅属下的一个种。
兰屿鱼藤为豆科鱼藤属下的一个种。
兴安圆柏为柏科圆柏属下的一个种。
具葶离子芥为十字花科离子芥属下的一个种。
内卷剑蕨为剑蕨科剑蕨属下的一个种。
内战圆金星介为金星介科圆金星介属下的一个种。
内田小纹石蛾为纹石蛾科合脉石蛾属下的一个种。
内蒙古棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
农吉利为豆科猪屎豆属下的一个种。
冠萼线柱苣苔为苦苣苔科线柱苣苔属下的一个种。
准噶尔锦鸡儿为豆科锦鸡儿属下的一个种。
凉山香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
凋叶箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
凹籽远志为远志科远志属下的一个种。
分解似美花介为似美花介科似美花介属下的一个种。
刚刺杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
刚果咖啡为茜草科咖啡属下的一个种。
刚毛萼刺蕊草为唇形科刺蕊草属下的一个种。
利川润楠为樟科润楠属下的一个种。
刺儿瓜为葫芦科假贝母属下的一个种。
刺果猪殃殃为茜草科拉拉藤属下的一个种。
刺果瓜为葫芦科刺果瓜属下的一个种。
刺果藓为刺果藓科刺果藓属下的一个种。
刺果血桐为大戟科血桐属下的一个种。
刺柄观音座莲为观音座莲科观音座莲属下的一个种。
刺柄雀儿豆为豆科雀儿豆属下的一个种。
刺毛柏拉木为野牡丹科柏拉木属下的一个种。
刺盖草为菊科蓟属下的一个种。
刺绣芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
刻叶紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
剑叶紫金牛为报春花科紫金牛属下的一个种。
剑川马铃苣苔为苦苣苔科马铃苣苔属下的一个种。
劲直刺桐为豆科刺桐属下的一个种。
劲直菝葜为百合科菝葜属下的一个种。
勐海隔距兰为兰科隔距兰属下的一个种。
勐腊鞭藤为棕榈科省藤属下的一个种。
包箨矢竹为禾本科青篱竹属下的一个种。
匍匐柳叶箬为禾本科柳叶箬属下的一个种。
匍枝毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
北江铁线蕨为铁线蕨科铁线蕨属下的一个种。
北疆锦鸡儿为豆科锦鸡儿属下的一个种。
匙唇兰为兰科匙唇兰属下的一个种。
匙形流石蛾为流石蛾科流石蛾属下的一个种。
区限虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
十字兰为兰科玉凤花属下的一个种。
千足凤凰螺为凤凰螺科蜘蛛螺属下的一个种。
半育复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
半高野帚为菊科高野帚属下的一个种。
华中小烟管蜗牛为烟管蜗牛科小烟管蜗牛属下的一个种。
华丽章鱼为章鱼科丽蛸属下的一个种。
华伦轴孔珊瑚为轴孔珊瑚科轴孔珊瑚属下的一个种。
华北石韦为水龙骨科石韦属下的一个种。
华南冠网椿为网蝽科冠网蝽属下的一个种。
华南蓼为蓼科蓼属下的一个种。
华南谷精草为谷精草科谷精草属下的一个种。
华南青冈为壳斗科青冈属下的一个种。
华南马尾杉为石杉科马尾杉属下的一个种。
华山报春为报春花科报春花属下的一个种。
华苘麻为锦葵科苘麻属下的一个种。
华西箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
华西茶藨子为虎耳草科茶藨子属下的一个种。
华高野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
卑南雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
单叶贯众为鳞毛蕨科贯众属下的一个种。
单囊齿唇兰为兰科齿唇兰属下的一个种。
单瘤酸模为蓼科酸模属下的一个种。
单穗桤叶树为桤叶树科桤叶树属下的一个种。
单肋凸尾介为粗面介科凸尾介属下的一个种。
单蕊拂子茅为禾本科拂子茅属下的一个种。
南亚圆网藓为油藓科圆网藓属下的一个种。
南亚柏拉木为野牡丹科柏拉木属下的一个种。
南亚稷为禾本科黍属下的一个种。
南川桤叶树为桤叶树科桤叶树属下的一个种。
南川绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
南投鸢尾为鸢尾科鸢尾属下的一个种。
南方山荷叶为小檗科山荷叶属下的一个种。
南方紫金牛为报春花科紫金牛属下的一个种。
南昆折柄茶为山茶科折柄茶属下的一个种。
南昆虾脊兰为兰科虾脊兰属下的一个种。
南木藓为塔藓科南木藓属下的一个种。
南洋木荷为山茶科木荷属下的一个种。
南洋蕗蕨为膜蕨科膜蕨属下的一个种。
南玉叶金花为茜草科玉叶金花属下的一个种。
南粤黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
印度拟蕨藓为蕨藓科拟蕨藓属下的一个种。
印度轮叶戟为大戟科轮叶戟属下的一个种。
印度锦鸡儿为豆科锦鸡儿属下的一个种。
卵叶獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
卵叶紫萼藓为紫萼藓科紫萼藓属下的一个种。
卵叶花佩菊为菊科花佩菊属下的一个种。
卵叶轮草为茜草科拉拉藤属下的一个种。
卵形飘拂草为莎草科飘拂草属下的一个种。
卷毛山矾为山矾科山矾属下的一个种。
厚叶凤尾蕨为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
厚叶毛兰为兰科毛兰属下的一个种。
厚叶蛛毛苣苔为苦苣苔科蛛毛苣苔属下的一个种。
厚壁蕨为膜蕨科厚壁蕨属下的一个种。
厚板表孔珊瑚为轴孔珊瑚科表孔珊瑚属下的一个种。
厚毛节肢蕨为水龙骨科节肢蕨属下的一个种。
厚皮多枝介为多枝介科多枝介属下的一个种。
叉唇对叶兰为兰科对叶兰属下的一个种。
叉梗报春为报春花科报春花属下的一个种。
叉毛锯蕨为禾叶蕨科锯蕨属下的一个种。
双唇兰为兰科双唇兰属下的一个种。
双白斑尖胸沫蝉为尖胸沫蝉科尖胸沫蝉属下的一个种。
双眼刺仿刺铠虾为铠甲虾科仿刺铠虾属下的一个种。
双线黄毒蛾为毒蛾科黄毒蛾属下的一个种。
双黑带尖胸沫蝉为尖胸沫蝉科尖胸沫蝉属下的一个种。
反扭藓为丛藓科反扭藓属下的一个种。
反折松毛翠为杜鹃花科松毛翠属下的一个种。
反瓣石斛为兰科石斛属下的一个种。
变叶姬旋花为旋花科菜栾藤属下的一个种。
变形光面介为光面介科光面介属下的一个种。
变形表孔珊瑚为轴孔珊瑚科表孔珊瑚属下的一个种。
变色雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
可礼大蝉为蝉科大蝉属下的一个种。
台中叉柱兰为兰科叉柱兰属下的一个种。
台湾人字果为毛茛科人字果属下的一个种。
台湾光姬蝽为姬蝽科光姬蝽属下的一个种。
台湾光泽烟管蜗牛为烟管蜗牛科台湾烟管蜗牛属下的一个种。
台湾卷瓣兰为兰科石豆兰属下的一个种。
台湾厚距花为野牡丹科厚距花属下的一个种。
台湾原始观音座莲为观音座莲科原始观音座莲属下的一个种。
台湾叶螨为叶螨科叶螨属下的一个种。
台湾圆沼螺为沼螺科豆螺属下的一个种。
台湾小蝶兰为兰科小蝶兰属下的一个种。
台湾小金发藓为土马鬃科小金发藓属下的一个种。
台湾山荠为十字花科山荠属下的一个种。
台湾山香圆为省沽油科山香圆属下的一个种。
台湾斜线铲头沫蝉为尖胸沫蝉科铲头沫蝉属下的一个种。
台湾早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
台湾松蚜为大蚜科松柏大蚜属下的一个种。
台湾桑剑纹夜蛾为夜蛾科剑纹夜蛾属下的一个种。
台湾梭罗为梧桐科梭罗树属下的一个种。
台湾瑞香为瑞香科瑞香属下的一个种。
台湾甘蔗金龟为金龟子科甘蔗金龟属下的一个种。
台湾石蟹为石蟹科石蟹属下的一个种。
台湾稠李为蔷薇科梅属下的一个种。
台湾红螯蛛为长脚袋蛛科红螯蛛属下的一个种。
台湾美冠兰为兰科美冠兰属下的一个种。
台湾翼核果为鼠李科翼核果属下的一个种。
台湾胡颓子为胡颓子科胡颓子属下的一个种。
台湾菱瘤蝽为猎蝽科菱瘤蝽属下的一个种。
台湾萨盲蝽为盲蝽科萨盲蝽属下的一个种。
台湾蕈珊瑚为蕈珊瑚科蕈珊瑚属下的一个种。
台湾虎尾草为禾本科虎尾草下的一个种。
台湾血桐为大戟科血桐属下的一个种。
台湾野牡丹藤为野牡丹科野牡丹藤属下的一个种。
台湾雀稗为禾本科雀稗属下的一个种。
台湾香科科为唇形科香科科属下的一个种。
台湾马尾杉为石杉科马尾杉属下的一个种。
叶苞紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
叶足乌贼为乌贼科乌贼属下的一个种。
合叶草为远志科远志属下的一个种。
合果木为木兰科合果木属下的一个种。
合江杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
合萌为豆科合萌属下的一个种。
合蕊五味子为五味子科五味子属下的一个种。
吉隆铁线莲为毛茛科铁线莲属下的一个种。
吊丝竹为禾本科牡竹属下的一个种。
同形观音座莲为观音座莲科观音座莲属下的一个种。
同志弯贝介为弯贝介科弯贝介属下的一个种。
后夜蛾为隆蛾科后夜蛾属下的一个种。
后裂小副克里介为荆花介科小副克里介属下的一个种。
吐氏暗哲水蚤为厚壳水蚤科暗哲水蚤属下的一个种。
吕宋水锦树为茜草科水锦树属下的一个种。
吴氏光水蚤为光水蚤科光水蚤属下的一个种。
和谐蕈珊瑚为蕈珊瑚科蕈珊瑚属下的一个种。
哈密棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
哈巴乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
唇萼苣苔为苦苣苔科唇萼苣苔属下的一个种。
喙果瑞香为瑞香科瑞香属下的一个种。
喜鹊苣苔为苦苣苔科喜鹊苣苔属下的一个种。
囊稃竹为禾本科囊稃竹属下的一个种。
囊腺肋柱花为龙胆科肋柱花属下的一个种。
四川丝带藓为蔓藓科丝带藓属下的一个种。
四川列当为列当科列当属下的一个种。
四川复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
四川山胡椒为樟科山胡椒属下的一个种。
四川润楠为樟科润楠属下的一个种。
四川玉凤花为兰科玉凤花属下的一个种。
四川虾脊兰为兰科虾脊兰属下的一个种。
四川蜡瓣花为金缕梅科蜡瓣花属下的一个种。
四川轮环藤为防己科轮环藤属下的一个种。
四方蒿为唇形科香薷属下的一个种。
四眼宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
圆叶兔尾草为豆科兔尾草属下的一个种。
圆叶南芥为十字花科南芥属下的一个种。
圆叶平灰藓为柳叶藓科平灰藓属下的一个种。
圆叶猪殃殃为茜草科猪殃殃属下的一个种。
圆基木藜芦为杜鹃花科木藜芦属下的一个种。
圆条棉藓为棉藓科棉藓属下的一个种。
圆果木姜子为樟科木姜子属下的一个种。
圆芽箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
圆裂毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
圆货贝扁裸藻为裸藻科扁裸藻属下的一个种。
圆锹小曲柄藓为曲尾藓科小曲柄藓属下的一个种。
圆齿假瘤蕨为水龙骨科假瘤蕨属下的一个种。
圆齿凤丫蕨为裸子蕨科凤丫蕨属下的一个种。
圆齿瓦韦为水龙骨科瓦韦属下的一个种。
圆齿铁线蕨为铁线蕨科铁线蕨属下的一个种。
土田七为姜科土田七属下的一个种。
土蜜树瘤节蜱为节蜱科瘤节蜱属下的一个种。
坚叶毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
垂果乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
垂穗虎尾草为禾本科虎尾草属下的一个种。
垂穗飘拂草为莎草科飘拂草属下的一个种。
垂花密脉木为茜草科密脉木属下的一个种。
垂花蓬莱葛为马钱科蓬莱葛属下的一个种。
垫状点地梅为报春花科点地梅属下的一个种。
塔什克羊角芹为伞形科羊角芹属下的一个种。
墨脱吊石苣苔为苦苣苔科吊石苣苔属下的一个种。
墨脱节肢蕨为水龙骨科节肢蕨属下的一个种。
壶冠木为茜草科壶冠木属下的一个种。
处女海星介为海星介科海星介属下的一个种。
复条刺虾蛄为矮虾蛄科刺虾蛄属下的一个种。
复线铠甲虾为铠甲虾科铠甲虾属下的一个种。
多刺仿刺铠虾为铠甲虾科仿刺铠虾属下的一个种。
多变粗枝藓为灰藓科粗枝藓属下的一个种。
多叶鹅观草为禾本科鹅观草属下的一个种。
多孔新正花介为荆花介科新正花介属下的一个种。
多形翦股颖为禾本科翦股颖属下的一个种。
多彩榧螺为榧螺科榧螺属下的一个种。
多斑凯基介为真花介科凯基介属下的一个种。
多斑杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
多枝金腰为虎耳草科金腰属下的一个种。
多毛铃子香为唇形科铃子香属下的一个种。
多沟杜英为杜英科杜英属下的一个种。
多秆鹅观草为禾本科鹅观草属下的一个种。
多脉短筒苣苔为苦苣苔科短筒苣苔属下的一个种。
多脉酸藤子为紫金牛科酸藤子属下的一个种。
多腺远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
多芒复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
多花五月茶为大戟科五月茶属下的一个种。
多花唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
多花地宝兰为兰科地宝兰属下的一个种。
多花杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
多花茶藨子为虎耳草科茶藨子属下的一个种。
多花贝母兰为兰科贝母兰属下的一个种。
多蕊高河菜为十字花科高河菜属下的一个种。
多裂骆驼蓬为蒺藜科骆驼蓬属下的一个种。
多趣杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
多鳞杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
大仁大羽介为尾花介科大羽介属下的一个种。
大刀蛏为刀蛏科刀蛏属下的一个种。
大叶合欢为豆科棋子豆属下的一个种。
大叶唐松草为毛茛科唐松草属下的一个种。
大叶宝兴报春为报春花科报春花属下的一个种。
大叶方竹为禾本科方竹属下的一个种。
大叶木犀为木犀科木犀属下的一个种。
大叶杨桐为山茶科杨桐属下的一个种。
大叶玉山假瘤蕨为水龙骨科假瘤蕨属下的一个种。
大叶石蝴蝶为苦苣苔科石蝴蝶属下的一个种。
大叶鳞花木为无患子科鳞花木属下的一个种。
大头芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
大头茶棒粉虱为粉虱科棒粉虱属下的一个种。
大姚箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
大帽山耳草为茜草科耳草属下的一个种。
大心翼果为茶茱萸科心翼果属下的一个种。
大杉氏蚜为短痣蚜科伪短痣蚜属下的一个种。
大果五月茶为大戟科五月茶属下的一个种。
大果雪胆为葫芦科雪胆属下的一个种。
大武新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
大汉山当药为龙胆科当药属下的一个种。
大泰竹为禾本科泰竹属下的一个种。
大理山梗菜为桔梗科半边莲属下的一个种。
大理鹿蹄草为鹿蹄草科鹿蹄草属下的一个种。
大白藤为棕榈科省藤属下的一个种。
大穗早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
大绿竹为禾本科绿竹属下的一个种。
大羽短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
大花嵩草为莎草科嵩草属下的一个种。
大花棒果芥为十字花科棒果芥属下的一个种。
大花独蒜兰为兰科独蒜兰属下的一个种。
大花茄为茄科茄属下的一个种。
大花裂瓜为葫芦科裂瓜属下的一个种。
大花野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
大花雀儿豆为豆科雀儿豆属下的一个种。
大苞石豆兰为兰科石豆兰属下的一个种。
大萼铃子香为唇形科铃子香属下的一个种。
大西洋冲浪马珂蛤为马珂蛤科马珂蛤属下的一个种。
大赖草为菊科赖草属下的一个种。
大颖草为禾本科鹅观草属下的一个种。
大颗瘤虱蚜为扁蚜科颗瘤虱蚜属下的一个种。
天全斑叶兰为兰科斑叶兰属下的一个种。
天水小檗为小檗科小檗属下的一个种。
天葵为毛茛科天葵属下的一个种。
太平洋笠藤壶为笠藤壶科笠藤壶属下的一个种。
太白山凤丫蕨为裸子蕨科凤丫蕨属下的一个种。
太白溲疏为虎耳草科溲疏属下的一个种。
头花婆婆纳为车前草科婆婆纳属下的一个种。
夺目杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
奇莱青木香为菊科青木香属下的一个种。
奥地利葶苈为十字花科葶苈属下的一个种。
妖洱尺蛾为尺蛾科洱尺蛾属下的一个种。
姜氏芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
姬杨桃螺为杨桃螺科杨桃螺属下的一个种。
娇生花形介为粗面介科花形介属下的一个种。
婺源凤仙花为凤仙花科凤仙花属下的一个种。
孟连石蝴蝶为苦苣苔科石蝴蝶属下的一个种。
安宁薹草为莎草科薹草属下的一个种。
安徽威灵仙为毛茛科铁线莲属下的一个种。
安达曼刺铠虾为铠甲虾科刺铠虾属下的一个种。
宜兰腺纹石娥为纹石蛾科腺纹石蛾属下的一个种。
宝岛套叶兰为兰科套叶兰属下的一个种。
宽叶丛菔为十字花科丛菔属下的一个种。
宽叶水柏枝为柽柳科水柏枝属下的一个种。
宽叶金鱼藻为金鱼藻科金鱼藻属下的一个种。
宽尾角水蚤为角水蚤科角水蚤属下的一个种。
宽带峰尺蛾为尺蛾科峰尺蛾属下的一个种。
宽瓣毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
宽瓣豹子花为百合科豹子花属下的一个种。
宽羽鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
宽翅蕨盲蝽为盲蝽科蕨盲蝽属下的一个种。
宽翼棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
宽苞黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
密叶蛛毛苣苔为苦苣苔科蛛毛苣苔属下的一个种。
密毛岩蕨为岩蕨科岩蕨属下的一个种。
密穗雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
密羽梳藓为灰藓科梳藓属下的一个种。
密节坡油甘为豆科坡油甘属下的一个种。
富宁油果樟为樟科油果樟属下的一个种。
察隅箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
察隅紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
察隅菱瘤蝽为猎蝽科菱瘤蝽属下的一个种。
寡妇榧螺为榧螺科榧螺属下的一个种。
寺町芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
小叶对叶兰为兰科对叶兰属下的一个种。
小叶当年枯为杜鹃花科北极果属下的一个种。
小叶月桂为木犀科木犀属下的一个种。
小叶粗筒苣苔为苦苣苔科粗筒苣苔属下的一个种。
小叶蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
小叶野扁豆为豆科野扁豆属下的一个种。
小垂枝石松为石松科石松属下的一个种。
小小斑叶兰为兰科斑叶兰属下的一个种。
小巧玉凤花为兰科玉凤花属下的一个种。
小斑深海康吉鳗为糯鳗科深海康吉鳗属下的一个种。
小方竹为禾本科方竹属下的一个种。
小果野桐为大戟科野桐属下的一个种。
小梾木为山茱萸科梾木属下的一个种。
小槲蕨为槲蕨科槲蕨属下的一个种。
小水玉簪为水玉簪科小水玉簪属下的一个种。
小油菊为菊科小葵子属下的一个种。
小球棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
小百日草为菊科百日草属下的一个种。
小省藤为棕榈科省藤属下的一个种。
小硬枝藓为平藓科羽枝藓属下的一个种。
小籽口药花为龙胆科口药花属下的一个种。
小粗筒苣苔为苦苣苔科粗筒苣苔属下的一个种。
小羊蹄为蓼科酸模属下的一个种。
小脚筒兰为兰科绒兰属下的一个种。
小节眼子菜为眼子菜科眼子菜属下的一个种。
小花五味子为五味子科五味子属下的一个种。
小花梾木为山茱萸科梾木属下的一个种。
小花脓疮草为唇形科脓疮草属下的一个种。
小花荛花为瑞香科荛花属下的一个种。
小花锥花为唇形科锥花属下的一个种。
小草沙蚕为禾本科草沙蚕属下的一个种。
小虾花为爵床科尖尾凤属下的一个种。
小褐龟金花虫为金花虫科龟金花虫属下的一个种。
小距紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
小金发藓为土马鬃科小金发藓属下的一个种。
小震旦光介为半花介科震旦光介属下的一个种。
小鸦跖花为毛茛科鸦跖花属下的一个种。
小黑桫椤为桫椤科桫椤属下的一个种。
小黑毛肩长蝽为长蝽科毛肩长蝽属下的一个种。
少毛唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
少羽毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
少花淫羊藿为小檗科淫羊藿属下的一个种。
少花虾脊兰为兰科虾脊兰属下的一个种。
少花鼠尾草为唇形科鼠尾草属下的一个种。
尖刺异寄居蟹为寄居蟹科异寄居蟹属下的一个种。
尖叶假龙胆为龙胆科假龙胆属下的一个种。
尖叶厚壳桂为樟科厚壳桂属下的一个种。
尖叶新悬藓为蔓藓科新悬藓属下的一个种。
尖萼金丝桃为藤黄科金丝桃属下的一个种。
尖颖早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
尼泊尔嵩草为莎草科嵩草属下的一个种。
尼泊尔野桐为大戟科野桐属下的一个种。
尾叶耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
尾叶远志为远志科远志属下的一个种。
尾羽金星蕨为金星蕨科金星蕨属下的一个种。
屏边厚壳树为紫草科厚壳树属下的一个种。
屏边溪边蕨为金星蕨科溪边蕨属下的一个种。
屏边黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
展枝玉叶金花为茜草科玉叶金花属下的一个种。
展瓣紫晶报春为报春花科报春花属下的一个种。
山丁子拟红花介为鱼形介科拟红花介属下的一个种。
山凤果为金丝桃科福木属下的一个种。
山刺玫为蔷薇科蔷薇属下的一个种。
山地烟管蜗牛为烟管蜗牛科台湾纺锤烟管蜗牛属下的一个种。
山柿子果为樟科山胡椒属下的一个种。
山棕为棕榈科桄榔属下的一个种。
山棕榈为棕榈科棕榈属下的一个种。
山椤为楝科米仔兰属下的一个种。
山羊角树为大风子科山羊角树属下的一个种。
山菊蚜为常蚜科蚜属下的一个种。
山蓼为蓼科山蓼属下的一个种。
山西乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
山西玄参为玄参科玄参属下的一个种。
山西黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
岗松为桃金娘科岗松属下的一个种。
岛屿铁甲虫为金花虫科窄颈铁甲虫属下的一个种。
岛田氏泽兰为菊科泽兰属下的一个种。
岩上珠为茜草科岩上珠属下的一个种。
岩乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
岩棘千手螺为骨螺科岩芭蕉螺属下的一个种。
岩生香薷为唇形科香薷属下的一个种。
岩藿香为唇形科黄芩属下的一个种。
岭南瘤足蕨为瘤足蕨科瘤足蕨属下的一个种。
峨眉吊石苣苔为苦苣苔科吊石苣苔属下的一个种。
峨眉观音座莲为观音座莲科观音座莲属下的一个种。
峨眉角蕨为蹄盖蕨科角蕨属下的一个种。
崖豆藤野桐为大戟科野桐属下的一个种。
川上氏鸭舌疝为鸭跖草科假紫万年青属下的一个种。
川东姜为姜科姜属下的一个种。
川北钩距黄堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
川南野丁香为茜草科野丁香属下的一个种。
川滇无患子为无患子科无患子属下的一个种。
川滇槲蕨为槲蕨科槲蕨属下的一个种。
川滇马铃苣苔为苦苣苔科马铃苣苔属下的一个种。
川滇鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
川甘槭为槭树科槭属下的一个种。
川西小金发藓为土马鬃科小金发藓属下的一个种。
川西柳叶菜为柳叶菜科柳叶菜属下的一个种。
工布杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
巧塘鳢为塘鳢科巧塘鳢属下的一个种。
巧家合欢为豆科合欢属下的一个种。
巨早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
巨果槭为槭树科槭属下的一个种。
巨突顶冠节蜱为节蜱科顶冠节蜱属下的一个种。
巫氏桂冠螺为卷管螺科月桂卷管螺属下的一个种。
巴丹蜗为南亚蜗牛科班卡拉蜗牛属下的一个种。
巴士海弯贝介为弯贝介科弯贝介属下的一个种。
巴天酸模为蓼科酸模属下的一个种。
巴拉草为禾本科臂形草属下的一个种。
巴朗杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
巾唇兰为兰科巾唇兰属下的一个种。
布纹螺为布纹螺科布纹螺属下的一个种。
布鲁锦叶藓为曲尾藓科锦叶藓属下的一个种。
希罕暗哲水蚤为厚壳水蚤科暗哲水蚤属下的一个种。
帚状香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
帝皇草为禾本科地毯草属下的一个种。
常绿悬钩子为蔷薇科悬钩子属下的一个种。
干地绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
干沟皮粉虱为粉虱科皮粉虱属下的一个种。
平伐清风藤为清风藤科清风藤属下的一个种。
平卧绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
平卧黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
平坝铁线莲为毛茛科铁线莲属下的一个种。
平滑小壶藓为壶藓科小壶藓属下的一个种。
广东山胡椒为樟科山胡椒属下的一个种。
广东平扁蜷为扁蜷科平扁蜷属下的一个种。
广东异型兰为兰科异型兰属下的一个种。
广东新耳草为茜草科新耳草属下的一个种。
广东绣球为绣球花科绣球属下的一个种。
广南天料木为大风子科天料木属下的一个种。
广西石笔木为山茶科石笔木属下的一个种。
广西越桔为杜鹃花科越桔属下的一个种。
庐山瓦韦为水龙骨科瓦韦属下的一个种。
庐山茶竿竹为禾本科茶秆竹属下的一个种。
座花针茅为禾本科针茅属下的一个种。
康定乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
康定糙苏为唇形科糙苏属下的一个种。
康定耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
延平柿为柿科柿属下的一个种。
延羽卵果蕨为金星蕨科卵果蕨属下的一个种。
异叶点地梅为报春花科点地梅属下的一个种。
异叶虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
异果短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
异色线柱苣苔为苦苣苔科线柱苣苔属下的一个种。
异被地杨梅为灯心草科地杨梅属下的一个种。
异颖草为禾本科异颖草属下的一个种。
异马唐为禾本科马唐属下的一个种。
弯萼金丝桃为藤黄科金丝桃属下的一个种。
弹弓肿寄居蟹为拟寄居蟹科肿寄居蟹属下的一个种。
强壮深海章鱼为章鱼科深海多足蛸属下的一个种。
彩炼卷管螺为卷管螺科细切嘴螺属下的一个种。
微凹铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
微异瓷蟹为瓷蟹科异瓷蟹属下的一个种。
微粒腹毛管蚜为毛管蚜科真毛管蚜属下的一个种。
微齿眼子菜为眼子菜科眼子菜属下的一个种。
德钦梅花草为卫矛科梅花草属下的一个种。
德钦石豆兰为兰科石豆兰属下的一个种。
心叶尾稃草为禾本科尾稃草属下的一个种。
心叶独行菜为十字花科独行菜属下的一个种。
心叶鳞花木为无患子科鳞花木属下的一个种。
心叶黄花报春为报春花科报春花属下的一个种。
心叶黄花稔为锦葵科黄花稔属下的一个种。
思茅叉蕨为叉蕨科叉蕨属下的一个种。
惠水茯蕨为金星蕨科茯蕨属下的一个种。
戟叶黄鹌菜为菊科黄鹌菜属下的一个种。
截萼忍冬为忍冬科忍冬属下的一个种。
扁叶石灰藓为丛藓科石灰藓属下的一个种。
扁果润楠为樟科润楠属下的一个种。
扁柄芒毛苣苔为苦苣苔科芒毛苣苔属下的一个种。
扁豆缘花介为粗面介科缘花介属下的一个种。
打箭炉虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
扫把竹为禾本科箭竹属下的一个种。
扭果紫金龙为罂粟科紫金龙属下的一个种。
折梗紫金牛为报春花科紫金牛属下的一个种。
抚松乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
报春石斛为兰科石斛属下的一个种。
报春茜为茜草科报春茜属下的一个种。
披针叶柃为山茶科柃木属下的一个种。
披针叶萼距花为千屈菜科萼距花属下的一个种。
披针叶野决明为豆科野决明属下的一个种。
披针鳞果星蕨为水龙骨科鳞果星蕨属下的一个种。
拉哈尔早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
拉觉石杉为石杉科石杉属下的一个种。
拟全缘比赖藓为锦藓科比赖藓属下的一个种。
拟密花树为紫金牛科密花树属下的一个种。
拟岩蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
拟束形真叶珊瑚为葵珊瑚科真叶珊瑚属下的一个种。
拟毛灯藓为提灯藓科毛灯藓属下的一个种。
拟狭叶泥炭藓为泥炭藓科泥炭藓属下的一个种。
拟纹萤为萤科熠萤属下的一个种。
拟细尾楼梯草为荨麻科楼梯草属下的一个种。
拟蚕豆岩黄耆为豆科岩黄耆属下的一个种。
拟螺距翠雀花为毛茛科翠雀属下的一个种。
拟褐圆盾介壳虫为盾介壳虫科褐圆盾介壳虫属下的一个种。
拟贯众为鳞毛蕨科拟贯众属下的一个种。
拟长毛锥花为唇形科锥花属下的一个种。
拟长须海羽水蚤为亮羽水蚤科海羽水蚤属下的一个种。
拟鳞毛蕨为蹄盖蕨科拟鳞毛蕨属下的一个种。
拱形小纹石蛾为纹石蛾科合脉石蛾属下的一个种。
拱网核果木为大戟科核果木属下的一个种。
拳参为蓼科春蓼属下的一个种。
指形角壳灰介为半花介科角壳灰介属下的一个种。
挺茎遍地金为藤黄科金丝桃属下的一个种。
掌叶花烛为天南星科花烛属下的一个种。
掌叶薯为薯蓣科薯蓣属下的一个种。
掌状叉蕨为叉蕨科叉蕨属下的一个种。
搭棚藤为旋花科飞蛾藤属下的一个种。
撑篙竹为禾本科簕竹属下的一个种。
敏感木蓝为豆科木蓝属下的一个种。
散花龙船花为茜草科龙船花属下的一个种。
文山柃为山茶科柃木属下的一个种。
斑纹角石蛾为角石蛾科角石蛾属下的一个种。
斑脊冠网蝽为网蝽科冠网蝽属下的一个种。
斑腹毛管蚜为毛管蚜科后毛管蚜属下的一个种。
斜升假蹄盖蕨为蹄盖蕨科假蹄盖蕨属下的一个种。
斜基贯众为鳞毛蕨科贯众属下的一个种。
斜带圆沫蝉为尖胸沫蝉科圆沫蝉属下的一个种。
斜方刺叶耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
斜纹徨小蠹为长小蠹虫科徨长小蠹属下的一个种。
斜羽耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
斜肩芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
断穗狗尾草为禾本科狗尾草属下的一个种。
断线卷管螺是新腹足目卷管螺科卷管螺属的一个种。
断节莎为莎草科断节莎属下的一个种。
斯塔夫早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
斯氏新梅花介为新梅花介科新梅花介属下的一个种。
斯碱茅为禾本科碱茅属下的一个种。
新店线蕨为水龙骨科线蕨属下的一个种。
新疆南芥为十字花科南芥属下的一个种。
新疆紫罗兰为十字花科紫罗兰属下的一个种。
新疆铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
新疆顶冰花为百合科顶冰花属下的一个种。
新竹铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
新裂瓜为葫芦科裂瓜属下的一个种。
新进小石藓为丛藓科小石藓属下的一个种。
旁枝轴孔珊瑚为轴孔珊瑚科轴孔珊瑚属下的一个种。
无柄花瓜子金为远志科远志属下的一个种。
无柄鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
无毛对叶兰为兰科对叶兰属下的一个种。
无毛肿足蕨为肿足蕨科肿足蕨属下的一个种。
无瓣蔊菜为十字花科蔊菜属下的一个种。
无盐小凯杰介为粗面介科小凯杰介属下的一个种。
无芒羊茅为禾本科羊茅属下的一个种。
无茎粟米草为番杏科粟米草属下的一个种。
无葶脆蒴报春为报春花科报春花属下的一个种。
日本寄居蟹为寄居蟹科寄居蟹属下的一个种。
日本新石蟹为石蟹科新石蟹属下的一个种。
日本曲尾藓为曲尾藓科曲尾藓属下的一个种。
日本榧树为红豆杉科榧树属下的一个种。
日本笠藤壶为笠藤壶科笠藤壶属下的一个种。
日本粗叶木为茜草科粗叶木属下的一个种。
日本网藓为花叶藓科网藓属下的一个种。
日照山虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
日羊胡子草为莎草科羊胡子草属下的一个种。
早春杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
早花大丁草为菊科大丁草属下的一个种。
旱茅为禾本科旱茅属下的一个种。
昆仑马唐为禾本科马唐属下的一个种。
昆明香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
易贡紫柄蕨为金星蕨科紫柄蕨属下的一个种。
星毛冠盖藤为虎耳草科冠盖藤属下的一个种。
星毛糖芥为十字花科糖芥属下的一个种。
显脉红花荷为金缕梅科红花荷属下的一个种。
景东君迁子为柿科柿属下的一个种。
景天点地梅为报春花科点地梅属下的一个种。
曲茎假糙苏为唇形科假糙苏属下的一个种。
曲茎马蓝为爵床科马蓝属下的一个种。
曲莲为葫芦科雪胆属下的一个种。
有德派克花介为粗面介科派克花介属下的一个种。
有芒筱竹为禾本科筱竹属下的一个种。
望谟崖摩为楝科崖摩属下的一个种。
朝天岩须为杜鹃花科岩须属下的一个种。
朝鲜淫羊藿为小檗科淫羊藿属下的一个种。
木姜子叶水锦树为茜草科水锦树属下的一个种。
木槿并盾介壳虫为盾介壳虫科并盾介壳虫属下的一个种。
本部远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
朴树顶冠节蜱为节蜱科顶冠节蜱属下的一个种。
杂种鱼鳔槐为豆科鱼鳔槐属下的一个种。
李老小花介为小浪花介科小花介属下的一个种。
杜氏榧螺为榧螺科榧螺属下的一个种。
杜虹针粉虱为粉虱科针粉虱属下的一个种。
杜鹃冠网蝽为网蝽科冠网蝽属下的一个种。
束丝菝葜为百合科菝葜属下的一个种。
束真叶珊瑚为葵珊瑚科真叶珊瑚属下的一个种。
束花石斛为兰科石斛属下的一个种。
条纹刺铠虾为铠甲虾科刺铠虾属下的一个种。
条纹细螯寄居蟹为活额寄居蟹科细螯寄居蟹属下的一个种。
条裂叶报春为报春花科报春花属下的一个种。
条裂鸢尾兰为兰科鸢尾兰属下的一个种。
杨氏瘿蚜为绵瘿蚜科榆瘿蚜属下的一个种。
杯鞘石斛为兰科石斛属下的一个种。
松栉圆盾介壳虫为盾介壳虫科栉圆盾介壳虫属下的一个种。
松潘报春为报春花科报春花属下的一个种。
松潘荆芥为唇形科荆芥属下的一个种。
林爽文红花介为鱼形介科红花介属下的一个种。
林猪殃殃为茜草科拉拉藤属下的一个种。
林生凤仙花为凤仙花科凤仙花属下的一个种。
柄囊蕨为鳞毛蕨科柄囊蕨属下的一个种。
柑桔皱叶刺节蜱为节蜱科皱叶刺节蜱属下的一个种。
染料木为豆科染料木属下的一个种。
柔枝碱茅为禾本科碱茅属下的一个种。
柔软石韦为水龙骨科石韦属下的一个种。
柯罗氏海蛳螺为海蛳螺科海蛳螺属下的一个种。
柱果绿绒蒿为罂粟科绿绒蒿属下的一个种。
柱果铁线莲为毛茛科铁线莲属下的一个种。
柱筒枸杞为茄科枸杞属下的一个种。
柳丝藻为眼子菜科眼子菜属下的一个种。
柳叶菜蜂斗草为野牡丹科蜂斗草属下的一个种。
柳叶鳞球花为爵床科鳞球花属下的一个种。
柳叶鳞花草为爵床科鳞花草属下的一个种。
柳杉似尖叶节蜱为节蜱科似尖叶节蜱属下的一个种。
柳杉薄圆盾介壳虫为盾介壳虫科薄圆盾介壳虫属下的一个种。
柿叶茶茱萸为茶茱萸科琼榄属下的一个种。
柿拟白轮盾介壳虫为盾介壳虫科拟白轮盾介壳虫属下的一个种。
栎叶槲蕨为槲蕨科槲蕨属下的一个种。
栖兰山鸡屎树为茜草科鸡屎树属下的一个种。
栖兰远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
栗柄凤尾蕨为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
根茎冰草为禾本科冰草属下的一个种。
桂竹白斑蚜为斑蚜科凸唇斑蚜属下的一个种。
桂竹绿斑蚜为斑蚜科凸唇斑蚜属下的一个种。
桃卷叶蚜为常蚜科瘤蚜属下的一个种。
桃椰子为棕榈科桃果椰子属下的一个种。
桃榄为山榄科桃榄属下的一个种。
桑安蛎盾介壳虫为盾介壳虫科安蛎盾介壳虫属下的一个种。
梅山远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
梵净山玉山竹为禾本科玉山竹属下的一个种。
棉花竹为禾本科箭竹属下的一个种。
棒茎毛兰为兰科毛兰属下的一个种。
棕夜鹭为鹭科夜鹭属下的一个种。
棕竹为棕榈科棕竹属下的一个种。
棕茅为禾本科金茅属下的一个种。
棕鳞肉刺蕨为鳞毛蕨科肉刺蕨属下的一个种。
椭圆叶花锚为龙胆科花锚属下的一个种。
椭圆流石蛾为流石蛾科流石蛾属下的一个种。
楔叶绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
楮头红为野牡丹科肉穗草属下的一个种。
榕扁粉虱为粉虱科扁粉虱属下的一个种。
槭叶草为虎耳草科槭叶草属下的一个种。
槲蕨是水龙骨科槲蕨属下的一个种。
槽果扁莎为莎草科扁莎属下的一个种。
横纹寡毛叶蚤为金花虫科寡毛叶蚤属下的一个种。
樱井宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
樱井草为樱井草科樱井草属下的一个种。
橘枳蔡伯介为土菱介科蔡伯介属下的一个种。
橙红灯台报春为报春花科报春花属下的一个种。
橙色丝带藓为蔓藓科丝带藓属下的一个种。
檬果樟为樟科檬果樟属下的一个种。
欧氏马先蒿为玄参科马先蒿属下的一个种。
欧瓦黄藓为油藓科黄藓属下的一个种。
欧黑藓为黑藓科黑藓属下的一个种。
武装刺铠虾为铠甲虾科刺铠虾属下的一个种。
歧伞香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
毛叶凤尾蕨为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
毛叶木姜子为樟科木姜子属下的一个种。
毛叶杯锥为壳斗科锥属下的一个种。
毛叶蒲公英为菊科蒲公英属下的一个种。
毛叶蕨为膜蕨科毛叶蕨属下的一个种。
毛叶蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
毛叶鹅观草为禾本科鹅观草属下的一个种。
毛唇美冠兰为兰科美冠兰属下的一个种。
毛披碱草为禾本科披碱草属下的一个种。
毛杜仲藤为夹竹桃科杜仲藤属下的一个种。
毛果巴豆为大戟科巴豆属下的一个种。
毛果酸藤子为紫金牛科酸藤子属下的一个种。
毛枝藓为隐蒴藓科毛枝藓属下的一个种。
毛枝青冈为壳斗科青冈属下的一个种。
毛柄木犀为木犀科木犀属下的一个种。
毛梾为山茱萸科梾木属下的一个种。
毛氏远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
毛獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
毛环唐竹为禾本科唐竹属下的一个种。
毛画眉草为禾本科画眉草属下的一个种。
毛粗丝木为茶茱萸科粗丝木属下的一个种。
毛紫薇为千屈菜科紫薇属下的一个种。
毛绞股蓝为葫芦科绞股蓝属下的一个种。
毛脉对叶兰为兰科对叶兰属下的一个种。
毛茎冷水花为荨麻科冷水花属下的一个种。
毛茎水蜡烛为唇形科水蜡烛属下的一个种。
毛药花为唇形科毛药花属下的一个种。
毛萼条果芥为十字花科条果芥属下的一个种。
毛蕊三角车为堇菜科三角车属下的一个种。
毛足真寄居蟹为活额寄居蟹科真寄居蟹属下的一个种。
毛阔叶鳞盖蕨为姬蕨科鳞盖蕨属下的一个种。
毛颖羊茅为禾本科羊茅属下的一个种。
毛颖草为禾本科毛颖草属下的一个种。
毛麟球柱草为莎草科球柱草属下的一个种。
毛黄肉楠为樟科黄肉楠属下的一个种。
气藓为蔓藓科气藓属下的一个种。
水东哥为猕猴桃科水东哥属下的一个种。
水丝梨为金缕梅科水丝梨属下的一个种。
水仙银莲花为毛茛科银莲花属下的一个种。
水油甘为大戟科叶下珠属下的一个种。
水蜡烛为唇形科水蜡烛属下的一个种。
求米草粉虱为粉虱科草粉虱属下的一个种。
汉防己为防己科汉防己属下的一个种。
江南短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
江某畸节蜱为节蜱科畸节蜱属下的一个种。
池端金毛猿金花虫为金花虫科金毛猿金花虫属下的一个种。
沙梾为山茱萸科梾木属下的一个种。
沙生茜草为茜草科茜草属下的一个种。
沟颖草为禾本科沟颖草属下的一个种。
沧源树萝卜为杜鹃花科树萝卜属下的一个种。
河北红门兰为兰科红门兰属下的一个种。
河口复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
河岸岩荠为十字花科岩荠属下的一个种。
河源复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
河边千斤拔为豆科千斤拔属下的一个种。
油果樟为樟科油果樟属下的一个种。
沼泽香科科为唇形科香科科属下的一个种。
法氏口虾蛄为虾蛄科口虾蛄属下的一个种。
泡叶龙船花为茜草科龙船花属下的一个种。
泡核桃为胡桃科胡桃属下的一个种。
波叶异木患为无患子科异木患属下的一个种。
波叶新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
波密溲疏为虎耳草科溲疏属下的一个种。
波缘报春为报春花科报春花属下的一个种。
波缘风毛菊为菊科风毛菊属下的一个种。
波部山椒螺为山椒蜗牛科山椒螺属下的一个种。
波陂雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
泥栖寄居蟹为寄居蟹科寄居蟹属下的一个种。
泥管藤壶为藤壶科管藤壶属下的一个种。
泸定大油芒为禾本科大油芒属下的一个种。
泽番椒为玄参科泽番椒属下的一个种。
洋椿为楝科洋椿属下的一个种。
洋玉叶金花为茜草科玉叶金花属下的一个种。
洮河风毛菊为菊科风毛菊属下的一个种。
浆果乌桕为大戟科乌桕属下的一个种。
浙江山木通为毛茛科铁线莲属下的一个种。
海南三七又名海南山柰为姜科山柰属下的一个种。
海南耳草为茜草科耳草属下的一个种。
海南野桐为大戟科野桐属下的一个种。
海南金星蕨为金星蕨科金星蕨属下的一个种。
海南雀舌木为大戟科雀舌木属下的一个种。
海南鱼藤为豆科鱼藤属下的一个种。
海南鳞盖蕨为姬蕨科鳞盖蕨属下的一个种。
海滨柳穿鱼为玄参科柳穿鱼属下的一个种。
海滨海花介为荆花介科海花介属下的一个种。
涩荠为十字花科涩荠属下的一个种。
淡红美登木为卫矛科美登木属下的一个种。
淡纹黄毒蛾为毒蛾科黄毒蛾属下的一个种。
淡色同叶藓为灰藓科同叶藓属下的一个种。
淡钟杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
深山双盖蕨为蹄盖蕨科双盖蕨属下的一个种。
深山毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
深海仿刺铠虾为铠甲虾科仿刺铠虾属下的一个种。
深红小报春为报春花科报春花属下的一个种。
深裂叶黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
淳安小檗为小檗科小檗属下的一个种。
清水氏赤箭为兰科赤箭属下的一个种。
渐尖海星介为海星介科海星介属下的一个种。
湄公锥为壳斗科锥属下的一个种。
湖北贝母为百合科贝母属下的一个种。
湖南马铃苣苔为苦苣苔科马铃苣苔属下的一个种。
湖南黄花稔为锦葵科黄花稔属下的一个种。
湖广卫矛为卫矛科卫矛属下的一个种。
滇南冠唇花为唇形科冠唇花属下的一个种。
滇南尖叶木为茜草科尖叶木属下的一个种。
滇南狸尾豆为豆科狸尾豆属下的一个种。
滇南草乌为毛茛科乌头属下的一个种。
滇南角蕨为蹄盖蕨科角蕨属下的一个种。
滇木姜子为樟科木姜子属下的一个种。
滇葎草为桑科葎草属下的一个种。
滇西吊石苣苔为苦苣苔科吊石苣苔属下的一个种。
滇西绿绒蒿为罂粟科绿绒蒿属下的一个种。
滇越杜英为杜英科杜英属下的一个种。
滇金石斛为兰科金石斛属下的一个种。
滇黔紫花苞苔为苦苣苔科紫花苣苔属下的一个种。
漂阳复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
漏芦为菊科漏芦属下的一个种。
漾濞复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
澜沧梨藤竹为禾本科藤梨竹属下的一个种。
火炭母草顶冠节蜱为节蜱科顶冠节蜱属下的一个种。
灰毛浆果楝为楝科浆果楝属下的一个种。
灰里白为里白科里白属下的一个种。
灵川大节竹为禾本科大节竹属下的一个种。
烈香杜鹃为杜鹃花科杜鹃花属下的一个种。
热带豹蛱蝶为蛱蝶科豹蛱蝶属下的一个种。
燥原荠为十字花科燥原荠属下的一个种。
爬岩红为玄参科腹水草属下的一个种。
片马耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
犁地果为金丝桃科瑞地亚木属下的一个种。
狗骨柴为茜草科狗骨柴属下的一个种。
独山短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
独花报春为报春花科独花报春属下的一个种。
独龙江毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
独龙江舌唇兰为兰科舌唇兰属下的一个种。
狭叶山兰为兰科山兰属下的一个种。
狭叶盆距兰为兰科盆距兰属下的一个种。
狭叶短檐苣苔为苦苣苔科短檐苣苔属下的一个种。
狭叶鸡矢藤为茜草科鸡矢藤属下的一个种。
狭叶黑三棱为黑三棱科黑三棱属下的一个种。
狭瓣虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
狭羽假毛蕨为金星蕨科假毛蕨属下的一个种。
狭领闻唇盲蝽为盲蝽科唇盲蝽属下的一个种。
猪屎草蚜为常蚜科瘤蚜属下的一个种。
猪腰豆为豆科猪腰豆属下的一个种。
猪鬣凤尾蕨为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
猫头刺为豆科棘豆属下的一个种。
猫爪扁蚜为扁蚜科刺额扁蚜属下的一个种。
猬草为禾本科猬草属下的一个种。
玉山双叶兰为兰科双叶兰属下的一个种。
玉山四节蜱为节蜱科四节蜱属下的一个种。
玉山瘤节蜱为节蜱科瘤节蜱属下的一个种。
玉山石松为石松科石松属下的一个种。
玉山竹蚜为常蚜科色蚜属下的一个种。
玉山绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
王氏远环蚓为巨蚓科远环蚓属下的一个种。
玛丽亚宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
玛瑙芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
玫红百合为百合科百合属下的一个种。
玫红野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
环形真绥螨为植绥螨科真绥螨属下的一个种。
环线细烟管蜗牛为烟管蜗牛科环线细烟管蜗牛属下的一个种。
珊瑚藤为蓼科珊瑚藤属下的一个种。
珍珠宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
班戈毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
球枣为鼠李科枣属下的一个种。
球穗千斤拔为豆科千斤拔属下的一个种。
球花含笑为木兰科含笑属下的一个种。
球花报春为报春花科报春花属下的一个种。
球蕊五味子为五味子科五味子属下的一个种。
理县虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
琉球管须蟹为管须蟹科管须蟹属下的一个种。
琼崖穴子蕨为禾叶蕨科穴子蕨属下的一个种。
琼崖粗叶木为茜草科粗叶木属下的一个种。
瑞氏楔颖革为禾本科楔颖草属下的一个种。
瓢箪藤棒粉虱为粉虱科棒粉虱属下的一个种。
瓣萼杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
瓦叶藓为羽藓科瓦叶藓属下的一个种。
瓦山锥为壳斗科锥属下的一个种。
瓦理棕为棕榈科瓦理棕属下的一个种。
瓶壶卷瓣兰为兰科石豆兰属下的一个种。
瓶形上三脊节蜱为节蜱科上三脊节蜱属下的一个种。
甘波早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
甘肃假钻毛蕨为骨碎补科假钻毛蕨属下的一个种。
甘肃野丁香为茜草科野丁香属下的一个种。
甘肃骨牌蕨为水龙骨科骨牌蕨属下的一个种。
甘蓝金花虫为金花虫科条背金花虫属下的一个种。
甘蔗绵蚜为扁蚜科粉角扁蚜属下的一个种。
甘薯猿金花虫为金花虫科甘薯猿金花虫属下的一个种。
甘青鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
田基麻为田基麻科田基麻属下的一个种。
甲仙烟管蜗牛为烟管蜗牛科台湾纺锤烟管蜗牛属下的一个种。
留候坑面介为光面介科坑面介属下的一个种。
番樱桃葛圆盾介壳虫为盾介壳虫科桃葛圆盾介壳虫属下的一个种。
疏叶丝带藓为蔓藓科丝带藓属下的一个种。
疏序球花报春为报春花科报春花属下的一个种。
疏果海桐为海桐科海桐属下的一个种。
疏羽碎米蕨为中国蕨科碎米蕨属下的一个种。
疏花火烧兰为兰科火烧兰属下的一个种。
疏花绣线梅为蔷薇科绣线梅属下的一个种。
疏裂短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
疏齿巴豆为大戟科巴豆属下的一个种。
疣尾小绿虾蛄为虾蛄科小绿虾蛄属下的一个种。
疣星孔珊瑚为轴孔珊瑚科星孔珊瑚下的一个种。
疣柄美喙藓为青藓科美喙藓属下的一个种。
疣蒴角齿藓为牛毛藓科角齿藓属下的一个种。
痢止蒿为唇形科筋骨草属下的一个种。
瘤枝杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
瘦中肢水蚤为异肢水蚤科中肢水蚤属下的一个种。
白云百蕊草为檀香科百蕊草属下的一个种。
白喉乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
白新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
白木乌桕为大戟科乌桕属下的一个种。
白桑皮粉虱为粉虱科皮粉虱属下的一个种。
白毛子楝树为桃金娘科子楝树属下的一个种。
白毛算盘子为大戟科算盘子属下的一个种。
白毛花旗杆为十字花科花旗杆属下的一个种。
白毛茎虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
白沙凤尾蕨为凤尾蕨科凤尾蕨属下的一个种。
白纹歧脊沫蝉为尖胸沫蝉科歧脊沫蝉属下的一个种。
白羽扇豆为豆科羽扇豆属下的一个种。
白花含笑为木兰科含笑属下的一个种。
白花油麻藤为豆科黎豆属下的一个种。
白花羊耳蒜为兰科羊耳蒜属下的一个种。
白花胡颓子为胡颓子科胡颓子属下的一个种。
白花风筝果为金虎尾科风筝果属下的一个种。
白虫豆为豆科木豆属下的一个种。
白虹副克里介为荆花介科副克里介属下的一个种。
白马薹草为莎草科薹草属下的一个种。
百褶芭蕉螺为骨螺科长芭蕉螺属下的一个种。
皋月杜鹃为杜鹃花科杜鹃花属下的一个种。
皮氏寄居蟹为寄居蟹科寄居蟹属下的一个种。
皱口蜗牛为南亚蜗牛科皱口蜗牛属下的一个种。
皱叶毛建草为唇形科青兰属下的一个种。
皱叶雀梅藤为鼠李科雀梅藤属下的一个种。
皱杯贝为偏盖螺科偏盖螺属下的一个种。
皱皮木瓜为蔷薇科木瓜属下的一个种。
皱皮杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
盐泽双脊荠为十字花科双脊荠属下的一个种。
盐生棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
盘固草为禾本科马唐属下的一个种。
直刺藤橘为芸香科单叶藤橘属下的一个种。
直叶珠藓为珠藓科珠藓属下的一个种。
直茎鼠曲草为菊科鼠曲草属下的一个种。
直萼虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
盾叶粗筒苣苔为苦苣苔科粗筒苣苔属下的一个种。
盾蕨为水龙骨科盾蕨属下的一个种。
睫毛蕨为睫毛蕨科睫毛蕨属下的一个种。
短光水蚤为光水蚤科光水蚤属下的一个种。
短冠刺蕊草为唇形科刺蕊草属下的一个种。
短叶赤车为荨麻科赤车属下的一个种。
短吻颈鳗为辐鳍鱼纲鳗鲡目糯鳗亚目长颈鳗科的其中一个种。
短序山梅花为虎耳草科山梅花属下的一个种。
短序棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
短序鞘花为桑寄生科鞘花属下的一个种。
短星毛青冈为壳斗科青冈属下的一个种。
短果百脉根为豆科百脉根属下的一个种。
短枝拟平藓为平藓科拟平藓属下的一个种。
短柄三角车为堇菜科三角车属下的一个种。
短瓣虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
短穗天料木为大风子科天料木属下的一个种。
短穗山姜为姜科山姜属下的一个种。
短茎隔距兰为兰科隔距兰属下的一个种。
短药肋柱花为龙胆科肋柱花属下的一个种。
短萼紫锤草为桔梗科铜锤玉带属下的一个种。
短裂溲疏为虎耳草科溲疏属下的一个种。
矮假龙胆为龙胆科假龙胆属下的一个种。
矮小虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
矮形光巾草为马钱科光巾草属下的一个种。
矮早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
矮生豆列当为列当科豆列当属下的一个种。
矮胡麻草为玄参科胡麻草属下的一个种。
矮落芒草为禾本科落芒草属下的一个种。
矮金莲花为毛茛科金莲花属下的一个种。
矮飘拂草为莎草科飘拂草属下的一个种。
石山守宫木为大戟科守宫木属下的一个种。
石山棕为棕榈科石山棕属下的一个种。
石灰岩绣线菊为蔷薇科绣线菊属下的一个种。
石灰拟平藓为平藓科拟平藓属下的一个种。
石生冬青为冬青科冬青属下的一个种。
石生茶藨子为虎耳草科茶藨子属下的一个种。
石蝴蝶为苦苣苔科石蝴蝶属下的一个种。
砂生槐为豆科槐属下的一个种。
硬叶水毛茛为毛茛科水毛茛属下的一个种。
硬毛兔唇花为唇形科兔唇花属下的一个种。
神农架唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
福建绣球为虎耳草科绣球属下的一个种。
福建蔓龙胆为龙胆科蔓龙胆属下的一个种。
禾秆假毛蕨为金星蕨科假毛蕨属下的一个种。
秋子梨为蔷薇科梨属下的一个种。
秋鹅观草为禾本科鹅观草属下的一个种。
秤钩风为防己科秤钩风属下的一个种。
秦岭耧斗菜为毛茛科耧斗菜属下的一个种。
稀序卫矛为卫矛科卫矛属下的一个种。
稚子竹为禾本科青篱竹属下的一个种。
穗花刺头菊为菊科刺头菊属下的一个种。
穿杨奇花介为荆花介科奇花介属下的一个种。
窄叶火筒树为葡萄科火筒树属下的一个种。
窄瓣毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
窄额滑虾蛄为虾蛄科滑虾蛄属下的一个种。
窗格骨螺为骨螺科长芭蕉螺属下的一个种。
立碗藓为葫芦藓科立碗藓属下的一个种。
竹叶楠为樟科楠属下的一个种。
竹山淫羊藿为小檗科淫羊藿属下的一个种。
笋兰为兰科笋兰属下的一个种。
笏形蕈珊瑚为蕈珊瑚科蕈珊瑚属下的一个种。
笔竹为禾本科茶秆竹属下的一个种。
符坚角壳灰介为半花介科角壳灰介属下的一个种。
等腰横帘蛤为帘蛤科花蛤属下的一个种。
等腹黑卵蜂为缘腹细蜂科黑卵蜂属下的一个种。
等颖早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
筒冠花为唇形科筒冠花属下的一个种。
策勒蒲公英为菊科蒲公英属下的一个种。
简单三壳灰介为半花介科三壳灰介属下的一个种。
简足棒姬蝽为姬蝽科棒姬蝽属下的一个种。
管花杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
管花胡颓子为胡颓子科胡颓子属下的一个种。
箬竹为禾本科箬竹属下的一个种。
箭叶水苏为唇形科箭叶水苏属下的一个种。
米林乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
类燕麦翦股颖为禾本科翦股颖属下的一个种。
类雀麦为禾本科雀麦属下的一个种。
粉叶决明为豆科决明属下的一个种。
粉叶蕨为裸子蕨科粉叶蕨属下的一个种。
粉红溲疏为虎耳草科溲疏属下的一个种。
粉花月见草为柳叶菜科月见草属下的一个种。
粗刺深虾蛄为深虾蛄科深虾蛄属下的一个种。
粗毛虱蚜为扁蚜科邻胸扁蚜属下的一个种。
粗皮桉为桃金娘科桉属下的一个种。
粗皮鬘螺为唐冠螺科粗皮鬘螺属下的一个种。
粗盾真寄居蟹为活额寄居蟹科真寄居蟹属下的一个种。
粗短毛管蚜为毛管蚜科毛管蚜属下的一个种。
粗肋凤尾藓为凤尾藓科凤尾藓属下的一个种。
粗裂复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
粘唐松草为毛茛科唐松草属下的一个种。
粘蓼为蓼科蓼属下的一个种。
精河补血草为白花丹科补血草属下的一个种。
糙叶花椒为芸香科花椒属下的一个种。
糙臭草为禾本科臭草属下的一个种。
紫堇金玻璃介为真玻璃介科金玻璃介属下的一个种。
紫斑玉凤花为兰科玉凤花属下的一个种。
紫柄千年芋为天南星科千年芋属下的一个种。
紫柄蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
紫花螺序草为茜草科螺序草属下的一个种。
紫萝兰芋螺为芋螺科芋螺属下的一个种。
繁缕虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
纠结千孔珊瑚为千孔珊瑚科千孔珊瑚属下的一个种。
红尾翎为禾本科马唐属下的一个种。
红斑宦虾为铠甲虾科宦虾科下的一个种。
红斑新岩瓷蟹为瓷蟹科新岩瓷蟹属下的一个种。
红晕散纹夜蛾为夜蛾科散纹夜蛾属下的一个种。
红果黄檀为豆科黄檀属下的一个种。
红棕肋毛蕨为叉蕨科肋毛蕨属下的一个种。
红毛草为禾本科红毛草属下的一个种。
红河橙为芸香科柑橘属下的一个种。
红点平盲蝽为盲蝽科平盲蝽属下的一个种。
红点洱尺蛾为尺蛾科洱尺蛾属下的一个种。
红线波鱼为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科的其中一个种。
红胸薄翅萤金花虫为金花虫科薄翅萤金花虫属下的一个种。
红脉蛇根草为茜草科蛇根草属下的一个种。
红腺豆腐柴为马鞭草科豆腐柴属下的一个种。
红色准寄居蟹为寄居蟹科准寄居蟹属下的一个种。
红花姬旋花为旋花科菜栾藤属下的一个种。
红花砂仁为姜科豆蔻属下的一个种。
红花肉叶荠为十字花科肉叶荠属下的一个种。
红花芒毛苣苔为苦苣苔科芒毛苣苔属下的一个种。
红里蕉为使君子科红里蕉属下的一个种。
红钟杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
红颈沟脚猿金花虫为金花虫科沟脚猿金花虫属下的一个种。
纤柄红豆为豆科红豆属下的一个种。
纤毛柳叶箬为禾本科柳叶箬属下的一个种。
纤花鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
纹胸短沟红萤为红萤科短沟红萤属下的一个种。
线叶书带蕨为书带蕨科书带蕨属下的一个种。
线叶二药藻又名羽叶二药藻为角果藻科二药藻属下的一个种。
线叶唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
线叶大戟为大戟科大戟属下的一个种。
线叶小报春为报春花科报春花属下的一个种。
线叶虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
线形嵩草为莎草科嵩草属下的一个种。
线齿香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
细叶金午时花为锦葵科金午时花属下的一个种。
细圆藤为防己科细圆藤属下的一个种。
细子龙为无患子科细子龙属下的一个种。
细枝苋为苋科苋属下的一个种。
细枝龙脑香为龙脑香科龙脑香属下的一个种。
细梗勾儿茶为鼠李科勾儿茶属下的一个种。
细梗绿绒蒿为罂粟科绿绒蒿属下的一个种。
细毛巴戟为茜草科巴戟天属下的一个种。
细画眉草为禾本科细画眉草属下的一个种。
细籽柳叶菜为柳叶菜科柳叶菜属下的一个种。
细纹白雕螺为白雕螺科白雕螺属下的一个种。
细茎驴蹄草为毛茛科驴蹄草属下的一个种。
细裂复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
细锥香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
细长东方虾蛄为虾蛄科东方虾蛄属下的一个种。
绒叶含笑为木兰科含笑属下的一个种。
绒毛杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
绒毛薄鳞蕨为中国蕨科薄鳞蕨属下的一个种。
绒毛蛇葡萄为葡萄科蛇葡萄属下的一个种。
绒毛长蒴苣苔为苦苣苔科长蒴苣苔属下的一个种。
绒苞藤为马鞭草科绒苞藤属下的一个种。
统一大震旦介为粗面介科大震旦介属下的一个种。
维西香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
绵毛婆婆纳为车前草科婆婆纳属下的一个种。
绿岛天螺为天螺科天螺属下的一个种。
绿岛细柄草为禾本科细柄草属下的一个种。
绿棱点地梅为报春花科点地梅属下的一个种。
绿竹为禾本科竹亚科簕竹属下的一个种。
绿类锦夜蛾为夜蛾科类锦夜蛾属下的一个种。
绿色变齿藓为木灵藓科变齿藓属下的一个种。
绿花玉凤花为兰科玉凤花属下的一个种。
绿花茶藨子为虎耳草科茶藨子属下的一个种。
缅甸竹为禾本科簕竹属下的一个种。
缅甸血蜱为硬蜱科血蜱属下的一个种。
缩梗乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
网格卷管螺为卷管螺科粗切嘴螺属下的一个种。
网脉陵齿蕨为陵齿蕨科陵齿蕨属下的一个种。
罗氏菊珊瑚为菊珊瑚科菊珊瑚属下的一个种。
罗氏轮叶黑藻为水鳖科黑藻属下的一个种。
罗浮蕗蕨为膜蕨科蕗蕨属下的一个种。
美丽沙穗为唇形科沙穗属下的一个种。
美丽豹子花为百合科豹子花属下的一个种。
美丽轴孔珊瑚为轴孔珊瑚科轴孔珊瑚属下的一个种。
美丽马醉木为杜鹃花科马醉木属下的一个种。
美柱兰为兰科美柱兰属下的一个种。
美洲阔苞菊为菊科阔苞菊属下的一个种。
美花隔距兰为兰科隔距兰属下的一个种。
美鳞杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
羽叶新月蕨为金星蕨科新月蕨属下的一个种。
羽枝耳平藓为蕨藓科耳平藓属下的一个种。
羽状刚毛藨草为莎草科藨草属下的一个种。
羽裂黄瓜菜为菊科黄瓜菜属下的一个种。
翅果藤为萝藦科翅果藤属下的一个种。
翅柃为山茶科柃属下的一个种。
翅柄杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
翅柄蓼为蓼科蓼属下的一个种。
翅荚决明为豆科决明属下的一个种。
翘距根节兰为兰科节兰属下的一个种。
翼叶九里香为芸香科九里香属下的一个种。
翼柄蒲公英为菊科蒲公英属下的一个种。
翼蓼为蓼科翼蓼属下的一个种。
老挝杜英为杜英科杜英属下的一个种。
耳叶越桔为杜鹃花科越桔属下的一个种。
耳形肋毛蕨为叉蕨科肋毛蕨属下的一个种。
耳笔螺为笔螺科焰笔螺属下的一个种。
聚叶虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
聚锥水东哥为猕猴桃科水东哥属下的一个种。
肉叶鞘蕊花为唇形科鞘蕊花属下的一个种。
肉果兰为兰科肉果兰属下的一个种。
肉质伏石蕨为水龙骨科伏石蕨属下的一个种。
肥皂荚为豆科肥皂荚属下的一个种。
肾耳唐竹为禾本科唐竹属下的一个种。
肿柄杜英为杜英科杜英属下的一个种。
肿管蚜为常蚜科肿管蚜属下的一个种。
胎生紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
胡桃花井介为浪花介科花井介属下的一个种。
能高刀伤草为菊科小苦贾属下的一个种。
能高大山紫云英为豆科紫云英属下的一个种。
脉结雀屏珊瑚为莲珊瑚科雀屏珊瑚属下的一个种。
腹斧角水蚤为角水蚤科角水蚤属下的一个种。
腺毛蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
腺萼越桔为杜鹃花科越桔属下的一个种。
腺齿铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
腾冲箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
腾越紫菀为菊科紫菀属下的一个种。
膜叶假钻毛蕨为骨碎补科假钻毛蕨属下的一个种。
膜叶土蜜树为大戟科土蜜树属下的一个种。
膜叶贯众为鳞毛蕨科贯众属下的一个种。
膨胀表孔珊瑚为轴孔珊瑚科表孔珊瑚属下的一个种。
舌柱唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
舞箭光面介为光面介科光面介属下的一个种。
艾草钉毛蚜为常蚜科钉毛蚜属下的一个种。
节节麦为禾本科山羊草属下的一个种。
芋形笔螺为笔螺科芋笔螺属下的一个种。
芒苞车前为车前科车前属下的一个种。
芝麻三壳灰介为半花介科三壳灰介属下的一个种。
芦竹盾介壳虫为盾介壳虫科竹盾介壳虫属下的一个种。
芫花为瑞香科瑞香属下的一个种。
芮氏双珠螺为左锥螺科双珠螺属下的一个种。
花叶山姜为姜科山姜属下的一个种。
花烟草为茄科烟草属下的一个种。
花箨唐竹为禾本科唐竹属下的一个种。
苇叶獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
苍南毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
苍山假瘤蕨为水龙骨科假瘤蕨属下的一个种。
苍山香茶菜为唇形科香茶菜属下的一个种。
苍白杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
苗栗丽花介为粗面介科丽花介属下的一个种。
苦槛蓝为苦槛蓝科苦槛蓝属下的一个种。
苦竹为禾本科大明竹属下的一个种。
范睢肋骨介为粗面介科肋骨介属下的一个种。
范蠡弯贝介为弯贝介科弯贝介属下的一个种。
茶梨为山茶科茶梨属下的一个种。
茶竿竹为禾本科茶秆竹属下的一个种。
草丝竹为禾本科玉山竹属下的一个种。
草原葶苈为十字花科葶苈属下的一个种。
草苁蓉为列当科草苁蓉属下的一个种。
药用狗牙花为夹竹桃科狗牙花属下的一个种。
荸艾为千屈菜科荸艾属下的一个种。
莎车柽柳为柽柳科柽柳属下的一个种。
莫氏刺剑水蚤为剑水蚤科刺剑水蚤属下的一个种。
莴笋花为姜科闭鞘姜属下的一个种。
莸为马鞭草科叉枝莸属属下的一个种。
菊叶穗花报春为报春花科报春花属下的一个种。
菊花木合位节蜱为节蜱科合位节蜱属下的一个种。
菊花木畸羽节蜱为节蜱科木畸羽节蜱属下的一个种。
菜栾藤为旋花科菜栾藤属下的一个种。
菱叶直瓣苣苔为苦苣苔科直瓣苣苔属下的一个种。
菱形小林介为真花介科小林介属下的一个种。
菲律宾胡颓子为胡颓子科胡颓子属下的一个种。
菲柞为大风子科菲柞属下的一个种。
菲白竹为禾本科大明竹属下的一个种。
萼状微孔草为紫草科微孔草属下的一个种。
落叶兰为兰科兰属下的一个种。
落羽松叶下珠为大戟科叶下珠属下的一个种。
葎草蚜为常蚜科蚜属下的一个种。
葛氏似口虾蛄为虾蛄科似口虾蛄属下的一个种。
葡萄桉为桃金娘科桉属下的一个种。
葱叶兰为兰科葱叶兰属下的一个种。
葱头小浪花介为小浪花介科小浪花介属下的一个种。
蒙自桂花为木犀科木犀属下的一个种。
蒙自砂仁为姜科豆蔻属下的一个种。
蓑江珧蛤为江珧蛤科曲江珧蛤属下的一个种。
蓝德尔星孔珊瑚为轴孔珊瑚科星孔珊瑚下的一个种。
蓝果弯贝介为弯贝介科弯贝介属下的一个种。
蓝胡卢巴为豆科胡卢巴属下的一个种。
蓝钟喉毛花为龙胆科喉毛花属下的一个种。
蓬莱虱蚜为扁蚜科雕胸扁蚜属下的一个种。
蓬莱长脚萤金花虫为金花虫科长脚萤金花虫属下的一个种。
蔓泽兰瘤节蜱为节蜱科瘤节蜱属下的一个种。
蔓花生为豆科花生属下的一个种。
蔗黄杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
蕨萁为阴地蕨科阴地蕨属下的一个种。
薄叶蓝果树为蓝果树科蓝果树属下的一个种。
薄瓣节节菜为千屈菜科节节菜属下的一个种。
藏东薹草为莎草科薹草属下的一个种。
藏南柳为杨柳科柳属下的一个种。
藏药木为茜草科藏药木属下的一个种。
藜芦为百合科藜芦属下的一个种。
虎颜花为野牡丹科虎颜花属下的一个种。
虞姬光面介为光面介科光面介属下的一个种。
蚊母草为车前草科婆婆纳属下的一个种。
蛛毛车前为车前科车前属下的一个种。
蜈蚣蛇螺为蛇螺科下的一个种。
蜍蝽为蜍蝽科蜍蝽属下的一个种。
蜡莲绣球为绣球花科绣球属下的一个种。
蜿蜒杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
螺序草为茜草科螺序草属下的一个种。
血见愁为唇形科香科科属下的一个种。
裂叶翼首花为川续断科翼首花属下的一个种。
裂叶荨麻为荨麻科荨麻属下的一个种。
裂叶金盏苣苔为苦苣苔科金盏苣苔属下的一个种。
裂唇舌喙兰为兰科舌喙兰属下的一个种。
裂苞香科科为唇形科香科科属下的一个种。
裸果鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
裸菀为菊科裸菀属下的一个种。
褐翅叉尾海燕为海燕科叉尾海燕属下的一个种。
褐腹斑蚜为常蚜科新瘤蚜属下的一个种。
褐腹长跖蛛为长脚蛛科长跖蛛属下的一个种。
西伯利亚耧斗菜为毛茛科耧斗菜属下的一个种。
西南手参为兰科手参属下的一个种。
西南莩草为禾本科狗尾草属下的一个种。
西南鬼灯檠为虎耳草科鬼灯檠属下的一个种。
西畴结香为瑞香科结香属下的一个种。
西畴黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
西藏委陵菜为蔷薇科委陵菜属下的一个种。
西藏对叶黄堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
西藏山胡椒为樟科山胡椒属下的一个种。
西藏山茉莉为安息香科山茉莉属下的一个种。
西藏扭连钱为唇形科扭连钱属下的一个种。
西藏葶苈为十字花科葶苈属下的一个种。
西藏野丁香为茜草科野丁香属下的一个种。
西藏铁线莲为毛茛科铁线莲属下的一个种。
西藏隔距兰为兰科隔距兰属下的一个种。
西藏龙船花为茜草科龙船花属下的一个种。
西里伯长喙藓为青藓科长喙藓属下的一个种。
见风红为玄参科母草属下的一个种。
角萼唇柱苣苔为苦苣苔科唇柱苣苔属下的一个种。
豆梨为蔷薇科梨属下的一个种。
贞丰蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
贡山栎为壳斗科栎属下的一个种。
贡山波罗蜜为桑科波罗蜜属下的一个种。
贡山箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
败酱耳草为茜草科耳草属下的一个种。
贵州刚竹为禾本科刚竹属下的一个种。
贵州卵叶报春为报春花科报春花属下的一个种。
贵州木瓜红为安息香科木瓜红属下的一个种。
赛北紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
赤竹为禾本科赤竹属下的一个种。
赤茎藓为塔藓科赤茎藓属下的一个种。
赵氏红芝麻蜗牛为芝麻蜗牛科芝麻蜗牛属下的一个种。
越南乌贼为乌贼科乌贼属下的一个种。
越南刺榄为山榄科刺榄属下的一个种。
越南安息香为安息香科安息香属下的一个种。
越南宿萼木为大戟科宿萼木属下的一个种。
越南破布木为紫草科破布木属下的一个种。
轮叶珍珠茅为莎草科珍珠茅属下的一个种。
轮叶荛花为瑞香科荛花属下的一个种。
软骨耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
辐叶形软珊瑚为软珊瑚科叶形软珊瑚属下的一个种。
边位观音座莲为观音座莲科观音座莲属下的一个种。
近交衰退是指一个种群内因近亲繁殖而导致其生物适应度下降的情况。
近优越虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
近圆粉虱为粉虱科迷粉虱属下的一个种。
近边耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
连山耳草为茜草科耳草属下的一个种。
连珠绒兰为兰科绒兰属下的一个种。
迷离报春为报春花科报春花属下的一个种。
退化花花介为细花介科花花介属下的一个种。
通麦耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
鄂西茶藨子为虎耳草科茶藨子属下的一个种。
重齿泡花树为清风藤科泡花树属下的一个种。
野桐棒粉虱为粉虱科棒粉虱属下的一个种。
野桐蚁粉介壳虫为粉介壳虫科蚁粉介壳虫属下的一个种。
野芝麻马蓝为爵床科马蓝属下的一个种。
野雉尾金粉蕨为中国蕨科金粉蕨属下的一个种。
野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
金丝梅为藤黄科金丝桃属下的一个种。
金字塔扁粒螺为左锥螺科扁粒螺属下的一个种。
金平复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
金毛新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
金沙江蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
金腺毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
金花树为野牡丹科柏拉木属下的一个种。
金蛹宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
针茎姬石蛾为姬石蛾科姬石蛾属下的一个种。
钝叶凤尾藓为凤尾藓科凤尾藓属下的一个种。
钝叶黄檀为豆科黄檀属下的一个种。
钝叶黑面神为大戟科黑面神属下的一个种。
钝色侧刺叶蚤为金花虫科侧刺叶蚤属下的一个种。
钝额岩瓷蟹为瓷蟹科岩瓷蟹属下的一个种。
钝齿鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
钟山草为玄参科钟山草属下的一个种。
钟状独花报春为报春花科独花报春属下的一个种。
钻状风毛菊为菊科风毛菊属下的一个种。
铁叶麻羽藓为羽藓科麻羽藓属下的一个种。
铃木顶苞藓为锦藓科顶苞藓属下的一个种。
铜钱树为鼠李科马甲子属下的一个种。
银州柴胡为伞形科柴胡属下的一个种。
银瑞为罂粟科紫堇属下的一个种。
银穗草为禾本科银穗草属下的一个种。
银露梅为蔷薇科委陵菜属下的一个种。
锈茎螺序草为茜草科螺序草属下的一个种。
锋芒草为禾本科锋芒草属下的一个种。
锐叶小还魂为叶下珠科油柑属下的一个种。
锐叶紫珠为马鞭草科紫珠属下的一个种。
锐尖毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
锐片毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
锥序酸脚杆为野牡丹科酸脚杆属下的一个种。
锥果石笔木为山茶科石笔木属下的一个种。
锥栗安蛎盾介壳虫为盾介壳虫科安蛎盾介壳虫属下的一个种。
锥眼同寄居蟹为拟寄居蟹科同寄居蟹属下的一个种。
锦竹为禾本科簕竹属下的一个种。
锦花宝螺为宝螺科宝螺属下的一个种。
镰叶山龙眼为山龙眼科山龙眼属下的一个种。
镰叶肾蕨为骨碎补科肾蕨属下的一个种。
镰羽蕨为蕨科蕨属下的一个种。
长伸穆赛介为真花介科穆赛介属下的一个种。
长叶粉背青冈为壳斗科青冈属下的一个种。
长叶黔蕨为鳞毛蕨科黔蕨属下的一个种。
长圆叶新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
长尖明叶藓为树生藓科明叶藓属下的一个种。
长尖突紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
长尾蹄盖蕨为蹄盖蕨科蹄盖蕨属下的一个种。
长序野青茅为禾本科野青茅属下的一个种。
长果婆婆纳为车前草科婆婆纳属下的一个种。
长果砂仁为姜科豆蔻属下的一个种。
长柄婆婆纳为车前草科婆婆纳属下的一个种。
长柄山姜为姜科山姜属下的一个种。
长柄粉条儿菜为百合科粉条儿菜属下的一个种。
长柄观音座莲为观音座莲科观音座莲属下的一个种。
长柄野荞麦为蓼科荞麦属下的一个种。
长柄铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
长梗獐牙菜为龙胆科獐牙菜属下的一个种。
长梗紫麻为荨麻科紫麻属下的一个种。
长檐苣苔为苦苣苔科长檐苣苔属下的一个种。
长毛梗虎耳草为虎耳草科虎耳草属下的一个种。
长毛点刻花蝽为花蝽科点刻花椿属下的一个种。
长瓣兜兰为兰科兜兰属下的一个种。
长稃伪针茅为禾本科伪针茅属下的一个种。
长穗柽柳为柽柳科柽柳属下的一个种。
长穗腹水草为玄参科腹水草属下的一个种。
长穗花为野牡丹科长穗花属下的一个种。
长穗蜡瓣花为金缕梅科蜡瓣花属下的一个种。
长管毛管蚜为毛管蚜科毛管蚜属下的一个种。
长芒看麦娘为禾本科看麦娘属下的一个种。
长苞头蕊兰为兰科头蕊兰属下的一个种。
长苞毛兰为兰科毛兰属下的一个种。
长苞紫茎为山茶科紫茎属下的一个种。
长苞羊耳蒜为兰科羊耳蒜属下的一个种。
长苞腺萼木为茜草科腺萼木属下的一个种。
长萼杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
长萼石笔木为山茶科石笔木属下的一个种。
长蒴圆叶报春为报春花科报春花属下的一个种。
长蕊含笑为木兰科含笑属下的一个种。
长蝠硬蜱为硬蜱科硬蜱属下的一个种。
长足螳蝎蝽为蝎蝽科螳蝎蝽属下的一个种。
长鼻凤凰螺为凤凰螺科长鼻螺属下的一个种。
闭花木为大戟科闭花木属下的一个种。
闽台毛蕨为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
阔叶杜英为杜英科杜英属下的一个种。
阔基复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
阔柄杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
阔瓣鸢尾兰为兰科鸢尾兰属下的一个种。
阔节角水蚤为角水蚤科角水蚤属下的一个种。
阔边陵齿蕨为陵齿蕨科陵齿蕨属下的一个种。
阔鳞耳蕨为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个种。
防己叶菝葜为百合科菝葜属下的一个种。
阳明山杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
阳明山袋蛛为袋蛛科袋蛛属下的一个种。
阳虎花花介为细花介科花花介属下的一个种。
阴行草为玄参科阴行草属下的一个种。
阿墩子紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。
阿尔泰葶苈为十字花科葶苈属下的一个种。
阿尔泰薹草为莎草科薹草属下的一个种。
阿拉套棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
阿西乌特青霉为发菌科青霉下的一个种。
阿里山樱花为蔷薇科梅属下的一个种。
附生杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
陈谋藨草为莎草科藨草属下的一个种。
隐子芥为十字花科隐子芥属下的一个种。
隐缘立灯藓为提灯藓科立灯藓属下的一个种。
雁婆麻为梧桐科山芝麻属下的一个种。
雉尾指柱兰为兰科指柱兰属下的一个种。
雪下红为报春花科紫金牛属下的一个种。
雪叶棘豆为豆科棘豆属下的一个种。
雪地早熟禾为禾本科早熟禾属下的一个种。
雪白粉背蕨为中国蕨科粉背蕨属下的一个种。
雷波小檗为小檗科小檗属下的一个种。
雾台烟管蜗牛为烟管蜗牛科台湾纺锤烟管蜗牛属下的一个种。
震旦大羽介为尾花介科大羽介属下的一个种。
青皮木为铁青树科青皮木属下的一个种。
青香茅为禾本科香茅属下的一个种。
革叶粗叶木为茜草科粗叶木属下的一个种。
革叶粗筒苣苔为苦苣苔科粗筒苣苔属下的一个种。
革叶蒲儿根为菊科蒲儿根属下的一个种。
革叶鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
鞍叶藓为细鳞藓科鞍叶藓属下的一个种。
鞍马山越橘为杜鹃花科越橘属下的一个种。
鞭枝悬藓为蔓藓科悬藓属下的一个种。
韧黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
顶斑黄毒蛾为毒蛾科黄毒蛾属下的一个种。
项炼卷管螺为卷管螺科车轴螺属下的一个种。
颗粒表孔珊瑚为轴孔珊瑚科表孔珊瑚属下的一个种。
饰石杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
香叶树加植节蜱为节蜱科子加植节蜱属下的一个种。
香叶树围盾介壳虫为盾介壳虫科围盾介壳虫属下的一个种。
香芙木为铁青树科青皮木属下的一个种。
香花报春为报春花科报春花属下的一个种。
香花木犀为木犀科木犀属下的一个种。
香莸为唇形科下的一个种。
香青兰为唇形科青兰属下的一个种。
马亨箭竹为禾本科箭竹属下的一个种。
马岭竹为禾本科簕竹属下的一个种。
马氏假轴孔珊瑚为轴孔珊瑚科假轴孔珊瑚属下的一个种。
马氏新片盾介壳虫为盾介壳虫科新片盾介壳虫属下的一个种。
马甲子为鼠李科马甲子属下的一个种。
马约特岛卷尾是卷尾科卷尾属的一个种。
马鹿竹为禾本科玉山竹属下的一个种。
高冠网蝽为网蝽科高冠网蝽属下的一个种。
高原茜草为茜草科茜草属下的一个种。
高寒水韭为水韭科水韭属下的一个种。
高山条蕨为条蕨科条蕨属下的一个种。
高山梾木为山茱萸科梾木属下的一个种。
高山水锦树为茜草科水锦树属下的一个种。
高山芝麻蜗牛为芝麻蜗牛科芝麻蜗牛属下的一个种。
高山通泉草为玄参科通泉草属下的一个种。
高斯光水蚤为光水蚤科光水蚤属下的一个种。
高梁蚜为常蚜科色蚜属下的一个种。
高耸复叶耳蕨为鳞毛蕨科复叶耳蕨属下的一个种。
高茎毛兰为兰科毛兰属下的一个种。
高雄流石蛾为流石蛾科流石蛾属下的一个种。
鲜绿凸轴蕨为金星蕨科凸轴蕨属下的一个种。
鳞轴短肠蕨为蹄盖蕨科短肠蕨属下的一个种。
鸟头叶豇豆为豆科豇豆属下的一个种。
鸡仔木为茜草科鸡仔木属下的一个种。
鸡公山茶竿竹为禾本科茶秆竹属下的一个种。
鸡爪簕为茜草科鸡爪簕属下的一个种。
鸡眼藤为茜草科巴戟天属下的一个种。
鸡纳树为茜草科金鸡纳属下的一个种。
鸦跖花为毛茛科鸦跖花属下的一个种。
鸭嘴薄壳蛤为薄壳蛤科薄壳蛤属下的一个种。
鸭跖草状凤仙花为凤仙花科凤仙花属下的一个种。
鹅黄灯台报春为报春花科报春花属下的一个种。
鹌鹑双珠螺为左锥螺科双珠螺属下的一个种。
鹿村芝麻蜗牛为芝麻蜗牛科芝麻蜗牛属下的一个种。
鹿角卷柏为卷柏科卷柏属下的一个种。
麝香尨牛儿苗为牻牛儿苗科牻牛儿苗属下的一个种。
麦珠子为鼠李科麦珠子属下的一个种。
麻叶豆腐柴为马鞭草科豆腐柴属下的一个种。
麻天螺为天螺科天螺属下的一个种。
黄毛乌头为毛茛科乌头属下的一个种。
黄毛茛为毛茛科毛茛属下的一个种。
黄牛奶树为山矾科山矾属下的一个种。
黄细心为紫茉莉科黄细心属下的一个种。
黄背勾儿茶为鼠李科勾儿茶属下的一个种。
黄胸圆叶蚤为金花虫科圆叶蚤属下的一个种。
黄胸鹬为鹬科滨鹬属下的一个种。
黄脉九节为茜草科九节属下的一个种。
黄芒柄花为豆科芒柄花属下的一个种。
黄花大苞兰为兰科大苞兰属下的一个种。
黄花水八角为玄参科水八角属下的一个种。
黄花独蒜兰为兰科独蒜兰属下的一个种。
黄花红砂为柽柳科红砂属下的一个种。
黄花蔺为花蔺科黄花蔺属下的一个种。
黄豹天蚕蛾为天蚕蛾科黄豹天蚕蛾属下的一个种。
黄边短沟红萤为红萤科短沟红萤属下的一个种。
黄酸枣为漆树科酸枣属下的一个种。
黑叶锥为壳斗科锥属下的一个种。
黑头柄眼长蝽为长蝽科柄眼长蝽属下的一个种。
黑带筒金花虫为金花虫科筒金花虫属下的一个种。
黑果山姜为姜科山姜属下的一个种。
黑毛柿为柿科柿属下的一个种。
黑毛石斛为兰科石斛属下的一个种。
黑泽隐势瓢虫为瓢虫科隐势瓢虫属下的一个种。
黑潮笠藤壶为笠藤壶科笠藤壶属下的一个种。
黑田厚唇螺为厚唇螺科厚唇螺属下的一个种。
黑皮柳为杨柳科柳属下的一个种。
黑盾梭长蝽为长蝽科梭长蝽属下的一个种。
黑端管蚜为常蚜科藤蚜属下的一个种。
黑翅萤为萤科熠萤属下的一个种。
黑老虎为五味子科南五味子属下的一个种。
黑背鼠李为鼠李科鼠李属下的一个种。
黑胸芋盲蝽为盲蝽科芋盲蝽属下的一个种。
黑臀泽蛭为舌蛭科泽蛭属下的一个种。
黑足鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
黑鳞远轴鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。
黑龙江荆芥为唇形科荆芥属下的一个种。
黔桂鱼藤为豆科鱼藤属下的一个种。
默尔敦星孔珊瑚为轴孔珊瑚科星孔珊瑚下的一个种。
黧蒴锥为壳斗科锥属下的一个种。
鼎湖少穗竹为禾本科少穗竹属下的一个种。
鼎湖山毛轴线盖蕨为蹄盖蕨科毛轴线盖蕨属下的一个种。
鼎湖青冈为壳斗科青冈属下的一个种。
鼠尾草叶荆芥为唇形科荆芥属下的一个种。
齿叶安息香为安息香科安息香属下的一个种。
齿叶灯台报春为报春花科报春花属下的一个种。
齿叶白鹃梅为蔷薇科白鹃梅属下的一个种。
齿叶铁线莲为毛茛科铁线莲属下的一个种。
齿瓣延胡索为罂粟科紫堇属下的一个种。
龙南后蕊苣苔为苦苣苔科后蕊苣苔属下的一个种。
龙头黄芩为唇形科黄芩属下的一个种。
龙岩杜鹃为杜鹃花科杜鹃属下的一个种。
龙津铁角蕨为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
龙胆木为大戟科龙胆木属下的一个种。
龙胜柿为柿科柿属下的一个种。
龙陵新木姜子为樟科新木姜子属下的一个种。
龙陵钝果寄生为桑寄生科钝果寄生属下的一个种。
龙骨砂藓为紫萼藓科砂藓属下的一个种。
龚氏曼盲蝽为盲蝽科曼盲蝽属下的一个种。