一些植物取决于环境条件的时间因素而改变其形态的表达。
一把香为瑞香科荛花属的植物。
一枝黄花和著名的入侵物种加拿大一枝黄花为同科不同种植物。
丁癸草是豆科丁癸草属的植物。
丁香色凤仙花为凤仙花科凤仙花属的植物。
七叶一枝花为百合科重楼属的植物。
七层楼是夹竹桃科娃儿藤属的植物。
万源小檗为小檗科小檗属的植物。
三刈叶吴萸是芸香科吴茱萸属的植物。
三叶崖爬藤是葡萄科崖爬藤属的植物。
三枝九叶草是小檗科淫羊藿属的植物。
三轮草是莎草科莎草属的植物。
不裂果香草为报春花科珍珠菜属的植物。
丘陵老鹳草为牻牛儿苗科老鹳草属的植物。
东北高翠雀花是毛茛科翠雀属的植物。
东风菜是菊科东风菜属的植物。
丝藻目为藻类植物之一植物目。
两形果鹤虱是紫草科鹤虱属的植物。
两歧五加为五加科五加属的植物。
中东金花茶是山茶科山茶属的植物。
中亚卫矛为卫矛科卫矛属的植物。
中亚虫实是苋科虫实属的植物。
中华卫矛是卫矛科卫矛属的植物。
中华水芹是伞形科水芹属的植物。
中国植物学家。
为主要水边观景植物。
为台湾特有种植物。
为著名大型观赏植物。
丽江紫菀是菊科紫菀属的植物。
乌恰还阳参为菊科还阳参属的植物。
乳白黄耆为豆科黄芪属的植物。
二歧银莲花是毛茛科银莲花属的植物。
二籽薹草是莎草科薹草属的植物。
二色南星为天南星科天南星属的植物。
云南山壳骨为爵床科山壳骨属的植物。
云南眼树莲为夹竹桃科眼树莲属的植物。
云南野扇花为黄杨科野扇花属的植物。
云桂暗罗为番荔枝科暗罗属的植物。
云雾龙胆是龙胆科龙胆属的植物。
他发现并采集了大量南非和非洲热带的植物标本。
他学习本草学及中国药草相关书籍中所列约两千种植物特性。
他是茂物植物园的创始人及第一任园长。
他曾担任俄罗斯圣彼得堡植物园园长。
伊犁小檗是小檗科小檗属的植物。
伊犁驼蹄瓣为蒺藜科驼蹄瓣属的植物。
似横果薹草是莎草科薹草属的植物。
但是种类之间的杂交可以使植物含有的色素体不同于正常繁殖。
但此居住的是一批全新的动植物。
侧花沙蓬是苋科沙蓬属的植物。
倒卵叶野木瓜为木通科野木瓜属的植物。
倒卵瘤果茶是山茶科山茶属的植物。
假东风草是菊科艾纳香属的植物。
假柳叶菜为柳叶菜科丁香蓼属的植物。
假通草是五加科罗伞属的植物。
傅园原本是台北帝国大学理农学部的热带植物园。
催乳藤为夹竹桃科醉魂藤属的植物。
光叶堇菜是堇菜科堇菜属的植物。
光叶山楂为蔷薇科山楂属的植物。
光叶白头树为橄榄科嘉榄属的植物。
光果大瓣芹为伞形科大瓣芹属的植物。
全叶山芹为伞形科当归属的植物。
全缘叶蓝刺头为菊科蓝刺头属的植物。
全缘火麻树是荨麻科火麻树属的植物。
全部的事项皆由国际植物分类学学会组织完成。
六叶龙胆为龙胆科龙胆属的植物。
兰屿冬青为冬青科冬青属的植物。
兰屿胡椒为胡椒科胡椒属的植物。
兰斯巴腾是大英博物馆植物学的守护者。
兰菌根是兰科植物与真菌所形成的一种菌根。
兴安堇菜是堇菜科堇菜属的植物。
其为台湾第一本食虫植物图鉴。
其奥赛校区亦是法国国家植物园之一。
其存放于荷兰莱顿的荷兰国家植物标本馆中。
冠菱为千屈菜科菱属的植物。
冷杉的叶与松科其他属植物不同。
准噶尔猪毛菜是苋科猪毛菜属的植物。
凸尖羊耳菊是菊科旋覆花属的植物。
凸脉飞燕草为毛茛科翠雀属飞燕草亚属一年生草本植物。
刚毛山柳菊是菊科山柳菊属的植物。
制造淀粉是绿色植物贮存能量的一种方式。
刺子莞是莎草科刺子莞属的植物。
刺果峨参是伞形科峨参属的植物。
刺萼悬钩子为蔷薇科悬钩子属的植物。
勾刺雾冰藜是苋科雾冰藜属的植物。
匍匐旬子为蔷薇科旬子属的植物。
匍匐狸藻为狸藻属食虫植物。
匍根大戟为大戟科大戟属地锦草亚属的植物。
北京丁香为木犀科丁香属的植物亚种。
北疆粉苞菊是菊科粉苞苣属的植物。
北重楼是黑药花科重楼属的植物。
北附地菜是紫草科附地菜属的植物。
北韭是葱科葱属的植物。
北高山大戟为大戟科大戟属的植物。
匙叶齿缘草为紫草科齿缘草属的植物。
十字形黄耆为豆科黄芪属的植物。
千年健为天南星科千年健属的植物。
华东椴为锦葵科椴树属的植物。
华东葡萄是葡萄科葡萄属的植物。
华东蓝刺头为菊科蓝刺头属的植物。
华南忍冬是忍冬科忍冬属的植物。
华西忍冬是忍冬科忍冬属的植物。
单子叶植物。
单花忍冬为忍冬科忍冬属的植物。
南亚过路黄为报春花科珍珠菜属的植物。
卡缅斯基狸藻为狸藻属一年生陆生食虫植物。
卡西亚蝇子草是石竹科蝇子草属的植物。
印度崖豆是豆科崖豆藤属的植物。
印度狗肝菜为爵床科狗肝菜属的植物。
印度薹草为莎草科薹草属的植物。
卵叶山柳菊为菊科山柳菊属的植物。
卵叶白前是夹竹桃科鹅绒藤属的植物。
卵萼羊角拗是夹竹桃科羊角拗属的植物。
卷毛豇豆为豆科豇豆属的植物。
县名来自当地常见的植物茅香。
叉序草为爵床科叉序草属的植物。
双形花狸藻为狸藻属多年生中型浮生食虫植物。
反折果薹草为莎草科薹草属的植物。
取食西番莲科植物。
叶头风毛菊为菊科风毛菊属的植物。
合柱糙果茶为山茶科山茶属的植物。
吕宋岛猪笼草是菲律宾吕宋岛北部的一座独峰上特有的热带食虫植物。
响铃金锦香是野牡丹科金锦香属的植物。
喀什小檗为小檗科小檗属的植物。
喜旱莲子草是苋科的一种植物。
四孔草为鸭跖草科蓝耳草属的植物。
四籽野豌豆是豆科蚕豆属的植物。
圆叶弓果藤是夹竹桃科弓果藤属的植物。
圆叶狸藻为狸藻属多年生小型岩生或附生食虫植物。
圆叶锦葵是锦葵科锦葵属的植物。
圆头蒿为菊科蒿属的植物。
圆顶蒲桃为桃金娘科蒲桃属的植物。
土壤中的水和无机盐通常由根毛吸收进入植物体内。
土壤可以说是构成无机底土以上和植物和动物生活在地球表面的那部分。
土牛膝为苋科牛膝属的植物。
圣十字传教团牧师和圣母大学化学和植物学教授。
圣赫伦那乌木是南大西洋圣赫勒拿岛特有的一种开花植物。
在其他的分类方式上本类生物归属于原生生物而非植物。
地地藕为鸭跖草科鸭跖草属的植物。
地榆是蔷薇科地榆属的植物。
坚桦为桦木科桦木属的植物。
坚韧猪笼草是澳大利亚昆士兰州北部特有的热带食虫植物。
坛丝韭为葱科葱属的植物。
垂穗莎草是莎草科莎草属的植物。
垂花飞廉为菊科飞廉属的植物。
垫状雪灵芝为石竹科无心菜属的植物。
基节粉苞菊为菊科粉苞苣属的植物。
基苹婆为梧桐科苹婆属的植物。
复裂狸藻为狸藻属多年生中型岩生或陆生食虫植物。
多分枝石竹为石竹科石竹属的植物。
多育珍珠菜是报春花科珍珠菜属的植物。
多花克拉莎是莎草科克拉莎属的植物。
多花梣为木犀科梣属的植物。
多花繁缕是石竹科繁缕属的植物。
多须草科是棕榈目植物的一科。
大叶党参是桔梗科党参属的植物。
大叶冷水花为荨麻科冷水花属的植物。
大叶南苏为天南星科崖角藤属的植物。
大叶吊兰为百合科吊兰属的植物。
大叶玉兰为木兰科木兰属的植物。
大叶蟹甲草是菊科蟹甲草属的植物。
大叶银背藤是旋花科银背藤属的植物。
大叶马兜铃是马兜铃科马兜铃属的植物。
大托叶黄耆是豆科黄芪属的植物。
大杜若为鸭跖草科杜若属的植物。
大果阿魏为伞形科阿魏属的植物。
大格洛克纳山地区的植物群由高山和亚高山植物组成。
大理茶是山茶科山茶属的植物。
大红菇最早是由丹麦植物学家。
大翅驼蹄瓣是蒺藜科驼蹄瓣属的植物。
大花悬钩子为蔷薇科悬钩子属的植物。
大部分种类的植物都是国立武汉大学建立后引种的。
大青树是桑科榕属的植物。
大颖三芒草是禾本科三芒草属的植物。
大齿山芹是伞形科当归属的植物。
天南星是天南星科天南星属的植物。
天山假狼毒是瑞香科假狼毒属的植物。
天山卷耳为石竹科卷耳属的植物。
天山柴胡为伞形科柴胡属的植物。
奇蒿为菊科蒿属的植物。
如意草为堇菜科堇菜属的植物。
委陵菜为蔷薇科委陵菜属的植物。
孟加拉灯心草是灯心草科灯心草属的植物。
它们主要吃浮游植物及微小浮游生物。
它们以生长在海底松散岩石和死珊瑚上的藻类及其他海洋植物为食。
它们在地上的植物下及近水边筑巢。
它们是最原始的裸子植物之一。
它设于新加坡植物园北部。
宽叶大戟为大戟科大戟属的植物。
宽唇猪笼草是沙捞越中部的霍斯山脉特有的热带食虫植物。
密叶杨为杨柳科杨属的植物。
密枝猪毛菜为苋科猪毛菜属的植物。
富含女性荷尔蒙诱导素和植物性雌激素。
富宁薹草是莎草科薹草属的植物。
小叶娃儿藤是夹竹桃科娃儿藤属的植物。
小叶蛇葡萄为植物界之一植物种类。
小学则位于爱丁堡皇家植物园北侧。
小景天为景天科景天属的植物。
小瓣金花茶为山茶科山茶属的植物。
小甘菊为菊科小甘菊属的植物。
小粒薹草是莎草科薹草属的植物。
小花吊兰为百合科吊兰属的植物。
小花矢车菊为菊科矢车菊属的植物。
小花鬼针草是菊科鬼针草属的植物。
小萼菜豆树是紫葳科菜豆树属的植物。
小鼠耳芥是十字花科鼠耳芥属的植物。
尖果驼蹄瓣是蒺藜科驼蹄瓣属的植物。
尖齿黄耆是豆科黄芪属的植物。
尼古丁在茄科植物的根部上合成并蓄积在叶片上。
尼泊尔垂头菊为菊科垂头菊属的植物。
尼泊尔繁缕为石竹科繁缕属的植物。
尾叶鹅掌柴是五加科鹅掌柴属的植物。
展枝沙参为桔梗科沙参属的植物。
山东万寿竹为秋水仙科万寿竹属的植物。
山栖木是分布在南非西开普省的一种山龙眼科植物。
山皂荚为豆科皂荚属的植物。
山蒿为菊科蒿属的植物。
山香芹是伞形科岩风属的植物。
川藏蒿是菊科蒿属的植物。
巧玲花是木犀科丁香属的植物。
已知其中有许多化学物质可为植物提供保护以防昆虫的攻击以及抗植物病害。
巴东栎为壳斗科栎属的植物。
巴布亚猪笼草为新几内亚特有的热带食虫植物。
帚状绢蒿是菊科绢蒿属的植物。
常栽培做观赏植物。
幌伞枫是五加科幌伞枫属的植物。
幼虫以禾本科植物作寄主。
幼虫寄主为豆科蝶形花亚科植物。
广南茶是山茶科山茶属的植物。
广泛存在于植物和动物组织中。
库页堇菜为堇菜科堇菜属的植物。
异叶郁金香是百合科郁金香属的植物。
异株百里香是唇形科百里香属的植物。
异色山黄麻是大麻科山黄麻属的植物。
微花连蕊茶是山茶科山茶属的植物。
心叶醉魂藤为夹竹桃科醉魂藤属的植物。
思茅山橙是夹竹桃科山橙属的植物。
愈创树亦称愈创木是愈创木属的植物。
扁基荸荠为莎草科荸荠属的植物。
扁担杆为锦葵科扁担杆属的植物。
扭黄茅是一种禾本科植物。
拉莫斯猪笼草是菲律宾棉兰老岛东北部特有的热带食虫植物。
掌叶悬钩子是蔷薇科悬钩子属的植物。
摩纳哥热带公园是位于摩纳哥的一个植物园。
攀援天门冬是天门冬科天门冬属的植物。
散生旬子是蔷薇科旬子属的植物。
斜坡较高处有苔藓植物存活。
新疆亚菊是菊科亚菊属的植物。
新疆蓟为菊科蓟属的植物。
新疆郁金香是百合科郁金香属的植物。
新疆齿缘草是紫草科齿缘草属的植物。
旋果蚊子草为蔷薇科蚊子草属的植物。
无刺猪笼草为藤本植物。
无叶沙拐枣是蓼科沙拐枣属的植物。
无角蒲公英为菊科蒲公英属的植物。
日本云杉是松科云杉属的植物。
日本五针松是松科松属的植物。
日本女贞是木犀科女贞属的植物。
日本薹草是莎草科薹草属的植物。
是一年生蔓性草本植物。
是一种苏木亚科的植物。
是组成欧亚大陆北方草原和北美草原的植物成分之一。
曲枝榕是桑科榕属的植物。
曾提出豆科植物具有同化大气氮气的能力。
朝鲜柳是杨柳科柳属的植物。
木本曼陀罗为植物界茄科木曼陀罗属下的一种。
本作据说是从植物进化而来。
本属可做水生绿化植物用。
本种幼虫以豆科植物为食。
本种生长于桑属植物的树干上。
本科植物通常有着细长的茎与叶。
本科植物都是旱生型的。
本鱼栖息于沼泽或者水生植物密集的河流。
条叶龙胆为龙胆科龙胆属的植物。
条纹狸藻为狸藻属中型贴水生食虫植物。
林石草属为植物界之一植物属。
柄果柯是壳斗科柯属的植物。
柄果槲寄生为桑寄生科槲寄生属的植物。
柄薹草是莎草科薹草属的植物。
柑橘黄龙病是柑橘类植物的严重疾病。
柔毛猪笼草是婆罗洲加里曼丹特有的热带食虫植物。
柔毛马先蒿为列当科马先蒿属的植物。
柔瓣美人蕉为美人蕉科美人蕉属的植物。
柳叶五层龙是卫矛科五层龙属的植物。
柳叶鬼针草是菊科鬼针草属的植物。
柴桂是樟科樟属的植物。
柴胡状斑膜芹是伞形科斑膜芹属的植物。
柴达木猪毛菜是苋科猪毛菜属的植物。
栉叶蒿为菊科栉叶蒿属的植物。
根叶漆姑草是石竹科漆姑草属的植物。
栽培山黧豆是一种豆科植物。
梨叶悬钩子为蔷薇科悬钩子属的植物。
棉毛黄耆是豆科黄芪属的植物。
棒叶节节木是苋科节节木属的植物。
棒花蒲桃是桃金娘科蒲桃属的植物。
植物中最普遍的例子可能是植物与真菌之间的互利关系。
植物在此期间透过致密微管形成将质膜一分为二并开始在核膜外。
植物孢粉分析表明当时的气候不像蓝田人生活的时期那样温暖而湿润。
植物形态详桑叶。
植物生产单独的雄花和雌花。
植物藉由果实来传播种子。
楝叶吴萸为芸香科吴茱萸属的植物。
槟榔青是漆树科槟榔青属的植物。
槽茎凤仙花是凤仙花科凤仙花属的植物。
樱桃属内植物有数百种类分布在地球的北温带地区。
橙红茑萝为旋花科番薯属的植物。
欧亚萍蓬草是睡莲科萍蓬草属的植物。
此哈瓦那红辣椒受美国植物品种保护法保护。
此外也是一种受欢迎的园艺植物。
此外异黄酮作为前体的发展植物抗毒素在植物微生物的相互作用。
此外草甘膦也可以抑制其他植物酶和动物酶的活性。
此路径只存在于植物和微生物中。
歧伞菊为菊科歧伞菊属的植物。
殖民政府用驳船码头以建立植物园。
毛果委陵菜是蔷薇科委陵菜属的植物。
毛果泽兰是菊科泽兰属的植物。
毛果狭腔芹是伞形科狭腔芹属的植物。
毛脉孩儿参为石竹科孩儿参属的植物。
毛脉翅果菊是菊科翅果菊属的植物。
毛脉蒲桃为桃金娘科蒲桃属的植物。
毛虫主要在伞树属的植物摄食。
毛裂蜂斗叶是菊科蜂斗菜属的植物。
毛过山龙为天南星科崖角藤属的植物。
毛马齿苋是马齿苋科马齿苋属的植物。
毡毛薯蓣是薯蓣科薯蓣属的植物。
水母雪兔子为菊科风毛菊属的植物。
水蕨科的植物属于蕨门。
汉城蝇子草是石竹科蝇子草属的植物。
沙漠化指原由植物覆盖的土地变成不毛之地的现象。
沼生马先蒿沼生是列当科马先蒿属的植物。
泰国垂茉莉是马鞭草科大青属的植物。
派卡藻的植物体有着厚覆盖层或角质层。
浅裂掌叶树为五加科罗伞属的植物。
浅裂翠雀花为毛茛科翠雀属的植物。
济州樱是一种樱花属植物。
海南粗榧是三尖杉科三尖杉属的植物。
海南罗汉松为罗汉松科罗汉松属的植物。
海南野扇花为黄杨科野扇花属的植物。
海通是马鞭草科大青属的植物。
海马齿为番杏科海马齿属的植物。
深灰槭为无患子科槭属的植物。
游戏中某些大型僵尸可以直接砸碎植物。
湖北当归为伞形科当归属的植物。
湿地勿忘草是紫草科勿忘草属的植物。
滇东杜根藤为爵床科杜根藤属的植物。
滇糙叶树为榆科糙叶树属的植物。
滇素馨为木犀科素馨属的植物。
滇缅斑鸠菊是菊科班鸠菊属的植物。
滇西北悬钩子是蔷薇科悬钩子属的植物。
滇西泽芹是伞形科泽芹属的植物。
滨蛇床是伞形科蛇床属的植物。
澜沧羌活是伞形科羌活属的植物。
灌木亚菊是菊科亚菊属的植物。
火炬松为松科松属的植物。
火烙草是菊科蓝刺头属的植物。
灯台兔儿风是菊科兔儿风属的植物。
灰毛齿缘草是紫草科齿缘草属的植物。
灰背杨是杨柳科杨属的植物。
爬树龙为天南星科崖角藤属的植物。
牙萼狸藻为狸藻属一年生小型至中型的食虫植物。
牛眼马钱是一种木质藤本灌木植物。
狐茅状雪灵芝为石竹科无心菜属的植物。
狭叶剪秋罗是石竹科剪秋罗属的植物。
玛丽马先蒿为列当科马先蒿属的植物。
现代被扩大解释为任何一种含有大蒜素的葱科植物。
珀菊为菊科珀菊属的植物。
珍贵的腊叶标本现已移至现代化的植物标本馆。
珠光香青是菊科香青属的植物。
珠峰党参为桔梗科党参属的植物。
球果群心菜为十字花科独行菜属的植物。
琥珀千里光是菊科千里光属的植物。
甘川灯心草为灯心草科灯心草属的植物。
甘肃醉鱼草为玄参科醉鱼草属的植物。
生物群系是指生活在类似栖息地和占据一定地理地区的动物群和植物群。
田野拟漆姑为石竹科拟漆姑属的植物。
疏花变豆菜为伞形科变豆菜属的植物。
疏齿茶是山茶科山茶属的植物。
白刺科是无患子目之下一个被子植物的科。
白尾雷鸟以植物的花叶种子为食。
白柯为壳斗科柯属的植物。
白栎为壳斗科栎属的植物。
白梭梭为苋科梭梭属的植物。
白棠子树是马鞭草科紫珠属的植物。
白皮柳为杨柳科柳属的植物。
白花堇菜为堇菜科堇菜属的植物。
白花头嘴菊为菊科头嘴菊属的植物。
白花草木樨是一种豆科植物。
白鹤藤为旋花科银背藤属的植物。
百簕花是爵床科百簕花属的植物。
百能葳是菊科百能葳属的植物。
皮托庞猪笼草是印度尼西亚中苏拉威西省特有的热带食虫植物。
皮林国家公园面积广大使得它成为保加利亚植物种类最多的地方。
皱叶冬青是冬青科冬青属的植物。
皱叶瘤果茶为山茶科山茶属的植物。
皱波球根鸦葱为菊科鸦葱属的植物。
盐穗木为苋科盐穗木属的植物。
盒形藻目为藻类植物之一植物目。
盘花乳菀为菊科紫菀属的植物。
目前在台湾屏东县九如乡的香药草植物园区内有培植这种植物。
直布罗陀植物园是直布罗陀的一座植物园。
直脉瘤果茶是山茶科山茶属的植物。
直荚草黄耆为豆科黄芪属的植物。
短序落葵薯为落葵科落葵薯属的植物。
短枝假木贼为苋科假木贼属的植物。
短萼素馨是木犀科素馨属的植物。
短辐水芹是伞形科水芹属的植物。
石榕树是桑科榕属的植物。
石生韭是葱科葱属的植物。
石筋草是荨麻科冷水花属的植物。
砂石狸藻为狸藻属小型一年生陆生食虫植物。
砂蓝刺头为菊科蓝刺头属的植物。
硬狸藻为狸藻属多年生小型至中型岩生食虫植物。
碱韭为葱科葱属的植物。
离穗薹草为莎草科薹草属的植物。
科伦斯是著名植物学家奈格里的学生。
稀花勿忘草为紫草科勿忘草属的植物。
稻槎菜为菊科稻搓菜属的植物。
空棱芹是伞形科空棱芹属的植物。
窃衣是伞形科窃衣属的植物。
管藻目为藻类植物之一植物目。
篦子三尖杉为三尖杉科三尖杉属的植物。
簇花蛇根草为茜草科蛇根草属的植物。
米拉山灯心草为灯心草科灯心草属的植物。
类短肋黄耆是豆科黄芪属的植物。
粉叶羊蹄甲是豆科羊蹄甲属的植物。
糙叶树是榆科糙叶树属的植物。
糙毛龙胆为龙胆科龙胆属的植物。
索科特拉龙血树是索科特拉岛上特有的一种龙血树属植物。
紫果蔺为莎草科荸荠属的植物。
紫玉盘是番荔枝科紫玉盘属的植物。
紫红鞘薹草为莎草科薹草属的植物。
紫缨乳菀是菊科紫菀属的植物。
紫花橐吾是菊科橐吾属的植物。
紫萼石头花为石竹科石头花属的植物。
红叶藤为牛栓藤科红叶藤属的植物。
红粉白珠为杜鹃花科白珠树属的植物。
红纹马先蒿是列当科马先蒿属的植物。
纹苞菊为菊科纹苞菊属的植物。
线叶蓟是菊科蓟属的植物。
细叶韭为葱科葱属的植物。
细基丸为番荔枝科暗罗属的植物。
细胞学说是关于细胞是动物和植物结构和生命活动的基本单位的学说。
细齿崖爬藤为葡萄科崖爬藤属的植物。
绍特很早就开始对植物学感兴趣。
绳状青霉菌是一种能够感染菠萝的植物病原体。
维奇猪笼草是婆罗洲特有的热带食虫植物。
绿艾纳香为菊科艾纳香属的植物。
绿花矮泽芹是伞形科矮泽芹属的植物。
缅茄是豆科缅茄属的植物。
缘毛无心菜为石竹科无心菜属的植物。
缘毛紫菀为菊科紫菀属的植物。
罂粟是罂粟科的二年生草本植物。
网檐南星是天南星科天南星属的植物。
网脉肉托果为漆树科肉托果属的植物。
美丽垂头菊是菊科垂头菊属的植物。
美丽堇菜为堇菜科堇菜属的植物。
美丽狸藻为狸藻属似一年生小型食虫植物。
美丽老牛筋为石竹科无心菜属的植物。
羽叶扁芒菊为菊科扁芒菊属的植物。
羽脉野扇花是黄杨科野扇花属的植物。
翅果杯冠藤是夹竹桃科鹅绒藤属的植物。
翠丽薹草是莎草科薹草属的植物。
翼果驼蹄瓣为蒺藜科驼蹄瓣属的植物。
耳叶马蓝为爵床科马蓝属的植物。
肉穗花序是天南星科植物的显着特征。
胡桃是幼虫的寄主植物。
胡麻黄耆为豆科黄芪属的植物。
胶质鼠尾草是唇形科鼠尾草属的植物。
腺柳为杨柳科柳属的植物。
腺毛委陵菜是蔷薇科委陵菜属的多年生草本植物。
腺萼蝇子草为石竹科蝇子草属的植物。
膜荚见血飞是豆科云实属的植物。
臭冷杉为松科冷杉属的植物。
色木槭是无患子科槭属的植物。
芳香白珠为杜鹃花科白珠树属的植物。
苔藓学科学研究的植物学分支。
苞叶蓟为菊科蓟属的植物。
苞片狸藻为狸藻属中型似多年生食虫植物。
苞花大青为马鞭草科大青属的植物。
茄花香草为报春花科珍珠菜属的植物。
茶籽粉由山茶属植物的种子制成。
草珊瑚为金粟兰科草珊瑚属的植物。
荒地阿魏为伞形科阿魏属的植物。
荒漠蒲公英是菊科蒲公英属的植物。
荷秋藤为夹竹桃科球兰属的植物。
菊叶天竺葵是牻牛儿苗科天竺葵属的植物。
菊目是被子植物双子叶植物下的一个目。
菱果薹草为莎草科薹草属的植物。
萍蓬草为睡莲科萍蓬草属的植物。
葶花水竹叶为鸭跖草科水竹叶属的植物。
蒙古韭也称沙葱是葱科葱属的植物。
蓝刺鹤虱为紫草科鹤虱属的植物。
蓝玉簪龙胆为龙胆科龙胆属的植物。
薄叶山柑为山柑科山柑属的植物。
薄鳞菊为菊科矢车菊属的植物。
藏南风铃草为桔梗科风铃草属的植物。
藏蝇子草是石竹科蝇子草属的植物。
藤本福王草是菊科福王草属的植物。
藤榕为桑科榕属的植物。
蝶须为菊科蝶须属的植物。
袋萼黄耆为豆科黄芪属的植物。
裂叶秋海棠为秋海棠科秋海棠属的植物。
裴氏马先蒿是列当科马先蒿属的植物。
裸子植物的演化允许植物不再那么依赖水生存。
褐头牛鹂也以植物的果实为食。
褐背柳是杨柳科柳属的植物。
西南悬钩子是蔷薇科悬钩子属的植物。
西番莲科为双子叶植物中的一科。
西藏亚菊为菊科亚菊属的植物。
西藏细距堇菜为堇菜科堇菜属的植物。
西蜀丁香是木犀科丁香属的植物。
角蒿是紫葳科角蒿属的植物。
詹姆森狸藻为狸藻属多年生附生食虫植物。
许多生长于荒原森林贫乏土壤中的植物都发展出了非常规的矿质元素获取方式。
谊柯是壳斗科柯属的植物。
贵州天名精是菊科天名精属的植物。
贵州娃儿藤是夹竹桃科娃儿藤属的植物。
赛氏马先蒿是列当科马先蒿属的植物。
越南万年青为天南星科粗肋草属的植物。
轴腐病常发生在谷类植物。
辐射凤仙花是凤仙花科凤仙花属的植物。
边地兔儿风为菊科兔儿风属的植物。
辽东堇菜为堇菜科堇菜属的植物。
达乌里黄耆为豆科黄芪属的植物。
达尔文了解到这些植物能在沼泽或贫瘠的泥炭土或苔藓中生长茂盛。
迈克猪笼草是苏门答腊岛的潘丘卢保山和本达哈拉山特有的热带食虫植物。
迈耶狸藻为狸藻属似多年中型食虫植物。
这属植物包括灌木和小乔木。
这样人类食用此植物即可使人体对此疫苗的免疫力。
这类病患俗称为植物人。
远志状马先蒿为列当科马先蒿属的植物。
迷果芹是伞形科迷果芹属的植物。
都丽菊为菊科都丽菊属的植物。
醉蝶花为醉蝶花科白花菜属的植物。
野外的巢穴位于开放的匍匐植物林地中。
野莴苣为菊科莴苣属的植物。
野韭是葱科葱属的植物。
野香橼花是山柑科山柑属的植物。
金囊藻目为藻类植物之一种。
金塔火焰花是爵床科火焰花属的植物。
金线吊乌龟是防已科千金藤属的植物。
金鱼藻是金鱼藻科金鱼藻属的植物。
针子草是爵床科针子草属的植物。
钉柱委陵菜为蔷薇科委陵菜属的植物。
钝叶短柱茶为山茶科山茶属的植物。
钝苞一枝黄花是菊科一枝黄花属的植物。
钝裂银莲花为毛茛科银莲花属的植物。
银灰杨是杨柳科杨属的植物。
银珠是豆科盾柱木属的植物。
链型植物两大类。
锈荚藤是豆科羊蹄甲属的植物。
错枝冬青为冬青科冬青属的植物。
锚刺果是紫草科锚刺果属的植物。
锡金蒲公英为菊科蒲公英属的植物。
锥序丁公藤是旋花科丁公藤属的植物。
锯齿沙参为桔梗科沙参属的植物。
长冠鼠尾草为唇形科鼠尾草属的植物。
长叶哥纳香为番荔枝科哥纳香属的植物。
长叶水麻是荨麻科水麻属的植物。
长叶莴苣为菊科莴苣属的植物。
长喙毛茛泽泻为泽泻科毛茛泽泻属的植物。
长喙葱是葱科葱属的植物。
长果牧根草是桔梗科牧根草属的植物。
长枝蛇菰是蛇菰科蛇菰属的植物。
长梗韭为葱科葱属的植物。
长毛狸藻为狸藻属小型至中型食虫植物。
长穗柳为杨柳科柳属的植物。
长穗桦是桦木科桦木属的植物。
长穗虫实是苋科虫实属的植物。
长筒滨紫草是紫草科滨紫草属的植物。
长节珠是夹竹桃科长节珠属的植物。
长芒薹草为莎草科薹草属的植物。
长花蒲桃是桃金娘科蒲桃属的植物。
长花马先蒿是列当科马先蒿属的植物。
长萼连蕊茶是山茶科山茶属的植物。
长蕊红景天为景天科红景天属的植物。
长鞘当归为伞形科当归属的植物。
长黄毛山牵牛为爵床科山牵牛属的植物。
长龙骨黄耆是豆科黄芪属的植物。
阔叶五层龙为卫矛科五层龙属的植物。
阔柱黄杨是黄杨科黄杨属的植物。
阴郁马先蒿是列当科马先蒿属的植物。
阿富汗杨为杨柳科杨属的植物。
阿尔泰莴苣是菊科莴苣属的植物。
附生花楸为蔷薇科花楸属的植物。
附盖猪笼草是婆罗洲沙捞越中部的霍斯山脉特有的热带食虫植物。
隆安秋海棠为秋海棠科秋海棠属的植物。
隐脉红山茶是山茶科山茶属的植物。
雷琼牡蒿是菊科蒿属的植物。
雷纳尔狸藻为狸藻属一年生小型浮水生食虫植物。
青藏黄耆为豆科黄芪属的植物。
鞘山芎为伞形科山芎属的植物。
顿河红豆草为豆科驴食草属的植物。
颈卵器在裸子植物的大配子体中更为缩减且内含在内。
额河千里光是菊科千里光属的植物。
风湿木为夹竹桃科萝芙木属的植物。
香港水玉杯是水玉簪科水玉杯属下的一个腐生草本植物物种。
香藜是苋科藜属的植物。
马利筋与同属植物一样含有乳汁。
马拉巴尔狸藻为狸藻属一年生小型食虫植物。
高升藁本是伞形科藁本属的植物。
高原荨麻是荨麻科荨麻属的植物。
高山地榆是蔷薇科地榆属的植物。
高黎贡山凤仙花为凤仙花科凤仙花属的植物。
髭脉槭是无患子科槭属的植物。
鲫鱼草是禾本科画眉草属的植物。
鲫鱼藤是夹竹桃科鲫鱼藤属的植物。
鳄梨油是指用鳄梨果实压榨而成的植物油。
鸡冠子花是列当科马先蒿属的植物。
黄化现象是指植物在黑暗中生长时呈现黄色和其他变态特征的现象。
黄猄草为爵床科马蓝属的植物。
黄绿薹草为莎草科薹草属的植物。
黄脉爵床为爵床科黄脉爵床属的植物。
黄花珀菊是菊科珀菊属的植物。
黄花瓦松是景天科瓦松属的植物。
黄花秋海棠是秋海棠科秋海棠属的植物。
黄褐蛇根草是茜草科蛇根草属的植物。
黄豆树是豆科合欢属的植物。
黄连木也是本属植物中最耐寒的种类。
黄香草木樨是一种豆科植物。
黑叶小驳骨为爵床科洋爵床属的植物。
黑毛冬青是冬青科冬青属的植物。
鼠掌老鹳草为牻牛儿苗科老鹳草属的植物。
鼠毛菊为菊科鼠毛菊属的植物。
齿叶冬青是冬青科冬青属的植物。
齿苞风毛菊为菊科风毛菊属的植物。
龙头花为石蒜科龙头花属的植物。
龙胆与雪绒花同属典型的和药用植物。