乌斯季纽克扎村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州腾达区所属的一个村委员会。
乌斯片卡村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州阿赫图宾斯克区所属的一个村委员会。
乌瓦雷村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州卡梅贾克区所属的一个村委员会。
兹纳缅卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州罗姆内区所属的一个村委员会。
利涅伊诺耶村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州纳里马诺夫区所属的一个村委员会。
别洛采尔科夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州别洛戈尔斯克区所属的一个村委员会。
十津川村是日本奈良县最南端的一个村级行政区。
博尔德列夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州扎维京斯克区所属的一个村委员会。
奥戈贾村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州谢列姆扎区所属的一个村委员会。
奥韦戈是美国纽约州泰奥加县的一个村和县城。
安东诺夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州扎维京斯克区所属的一个村委员会。
官河村是中国广东省阳江市阳西县织贡镇的一个村。
尤比列伊内村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州结雅区所属的一个村委员会。
尼古拉耶夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州结雅区所属的一个村委员会。
布赞村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州克拉斯内亚尔区所属的一个村委员会。
库维克塔村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州腾达区所属的一个村委员会。
恰尔巴里亚是孟加拉国巴里萨尔专区巴里萨尔县的一个村庄。
斯捷普诺伊村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州克拉斯内亚尔区所属的一个村委员会。
普拉克季奇村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州马扎诺沃区所属的一个村委员会。
杜格达村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州结雅区所属的一个村委员会。
果姆雪尔是英国英格兰萨里郡吉尔福德的一个村庄。
沃多拉兹杰利诺耶村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州谢雷舍沃区所属的一个村委员会。
沃索是位于爱沙尼亚北部西维鲁县的一个村镇。
波尔德涅沃耶村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州卡梅贾克区所属的一个村委员会。
涅韦尔村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州斯科沃罗季诺区所属的一个村委员会。
湖东村是位于台湾苗栗县西湖乡的一个村。
科兹洛沃村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州沃洛达尔斯基区所属的一个村委员会。
科济莫杰米亚诺夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州坦波夫卡区所属的一个村委员会。
穆夏那是一个位于乌克兰沃伦州科韦利区的一个村庄。
穆尔塔诺沃村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州沃洛达尔斯基区所属的一个村委员会。
穆梅卡附近的一个村。
米哈伊洛夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州米哈伊洛夫卡区所属的一个村委员会。
纳恰洛沃村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州普里沃尔日耶区所属的一个村委员会。
罗姆内村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州罗姆内区所属的一个村委员会。
罗季奥诺夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州布列亚区所属的一个村委员会。
诸冢村是位于日本宫崎县北部的一个村。
谢德利斯托耶村委员会是俄罗斯联邦阿斯特拉罕州伊克里亚诺耶区所属的一个村委员会。
达克图伊村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州马格达加奇区所属的一个村委员会。
迈斯基村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州马扎诺沃区所属的一个村委员会。
阿尔加村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州谢雷舍沃区所属的一个村委员会。
韦斯特尔恩格伦德是德国巴伐利亚州的一个村庄。
马利诺夫卡村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州布列亚区所属的一个村委员会。
马扎诺沃村委员会是俄罗斯联邦阿穆尔州马扎诺沃区所属的一个村委员会。
黑斯堡是英国诺福克郡的一个村庄及民政教区。