乌罗什是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
佩纳菲耶尔是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
佩纳马约尔是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
克里斯特卢是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
内沃吉尔迪是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
凡泽里什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
加尔旺是葡萄牙贝雅区的一个堂区。
卡内拉什是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
卡尼德卢是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
卡拉韦拉什是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
卡瓦隆伊什是葡萄牙布拉加区的一个堂区。
卡贝萨桑塔是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
卡雷戈萨是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
卡雷拉什是葡萄牙波塔莱格雷区的一个堂区。
吉东伊什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
吉昂是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
圣布里苏什是葡萄牙贝雅区的一个堂区。
圣科斯米是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
圣维森特和文托萨是葡萄牙波塔莱格雷区的一个堂区。
圣萨尔瓦多是葡萄牙贝雅区的一个堂区。
圣阿莱舒是葡萄牙波塔莱格雷区的一个堂区。
圣雅辛图是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
埃斯莫里斯是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
塞多费塔是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
奥卢是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
奥西良博阿镇是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
巴什图是葡萄牙布拉加区的一个堂区。
巴盖希是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
帕拉达是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
弗拉迪什镇是葡萄牙贝雅区的一个堂区。
托拉杜什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
曼塞卢什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
本波斯塔是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
桑芬什是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
欧卡是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
比塔朗伊什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
法翁伊什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
波瓦是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
泰谢拉是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
瓦尔韦尔迪是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
瓦拉达里什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
瓦莱加是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
由五十七名司铎名管理三十一个堂区。
皮内拉是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
穆罗是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
维拉尔德隆巴是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
罗尤什是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
罗森是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
艾罗是葡萄牙布拉加区的一个堂区。
莫什是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
贝朗是葡萄牙波塔莱格雷区的一个堂区。
阿万卡是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
阿古萨多拉是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
阿吉尔迪是葡萄牙布拉加区的一个堂区。
阿唐斯是葡萄牙布拉加区的一个堂区。
阿尔克鲁宾是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。
阿尔蓬杜拉达和马图什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
阿门多埃拉是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
雷丰托拉是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
韦鲁什是葡萄牙阿威罗区埃斯塔雷雅的一个堂区。
马尔梅卢什是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
马格雷卢什是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
马达伊尔是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。