三元镇是中国重庆市丰都县下辖的一个镇。
三岛县是越南永福省下辖的一个县。
三灶镇是中国广东省珠海市金湾区下辖镇。
上青乡是中国福建省三明市泰宁县下辖的一个乡。
下辖三个教区。
下辖五个教区。
下辖八个教区。
下辖呼伦直隶厅。
下辖四个教区。
下辖安省。
下辖涪城县一县。
下辖行政区划已合并入临港街道。
东宁市是黑龙江省牡丹江市下辖的一个县级市。
东岭镇是中国福建省泉州市惠安县下辖的一个镇。
东庠乡是中国福建省福州市平潭县下辖的一个乡。
东桥镇是中国福建省福州市闽清县下辖的一个镇。
东汪镇是中国河北省邢台市邢台县下辖的一个镇。
东蛇山子乡是中国辽宁省沈阳市新民市下辖的一个乡。
两河乡是中国陕西省商洛市柞水县下辖的一个乡。
中华民国初年该镇为顺义县下辖第四区。
义县是辽宁省锦州市下辖的一个县。
义坛县是越南乂安省下辖的一个县。
二庙乡是中国山东省临沂市苍山县下辖的一个乡。
二道河乡是中国陕西省汉中市勉县下辖的一个乡。
仙侣县是越南兴安省下辖的一个县。
余师乡是中国陕西省商洛市镇安县下辖的一个乡。
余店乡是中国河南省新蔡县下辖的一个乡。
依安县是黑龙江省齐齐哈尔市下辖的一个县。
元龙寺乡是中国陕西省延安市宝塔区下辖的一个乡。
党集乡是中国山东省菏泽市成武县下辖的一个乡。
兰西县是黑龙江省绥化市下辖的一个县。
兴元县是越南乂安省下辖的一个县。
前进乡是中国陕西省安康市汉滨区下辖的一个乡。
加里宁是吉尔吉斯斯坦楚河州加依勒区下辖的一个村。
努尔曼别提是吉尔吉斯斯坦楚河州伊塞克阿塔区下辖的一个村。
北陡镇是是下辖的一个乡镇级行政单位。
华林镇是中国江西省星子县下辖的一个镇。
南赵楼镇是中国山东省菏泽市郓城县下辖的一个镇。
卞庄镇是中国山东省临沂市苍山县下辖的一个镇。
卡拉梅克是吉尔吉斯斯坦奥什州琼阿赖区下辖的一个村。
县治所在地为区下辖各市中的一个。
双桥乡是中国山东省菏泽市郓城县下辖的一个乡。
古槐镇是中国福建省福州市长乐区下辖的一个镇。
叫河乡是中国河南省洛阳市栾川县下辖的一个乡。
后溪镇是中国福建省厦门市集美区下辖的一个镇。
向塘镇是下辖的一个镇。
周富县是越南安江省下辖的一个县。
和平镇是中国福建省南平市邵武市下辖的一个镇。
和盛乡是中国黑龙江省齐齐哈尔市讷河市下辖的一个乡。
嘉林县越南首都河内市下辖的一个县。
因民镇是中国云南省昆明市东川区下辖的一个镇。
固阳县是内蒙古自治区包头市下辖的一个县。
国营林场是下辖的一个类似乡级单位。
国营第一良种是下辖的一个类似乡级单位。
坝河乡是中国陕西省安康市汉滨区下辖的一个乡。
城中街道是下辖的一个乡镇级行政单位。
城西镇是中国海南省海口市龙华区下辖的一个镇。
塘南镇是中国江西省南昌市南昌县下辖的一个镇。
大瑶为中国湖南省浏阳市下辖镇。
大荒乡是中国辽宁省盘锦市盘山县下辖的一个乡。
大邱庄镇是中国天津市静海县下辖的一个镇。
天通苑北街道是北京市昌平区下辖的街道。
夫水镇是中国陕西省渭南市华阴市下辖的一个镇。
姑田镇是福建省龙岩市连城县下辖的一个镇。
娄杖子乡是中国河北省秦皇岛市青龙满族自治县下辖的一个乡。
安仁乡是中国福建省三明市将乐县下辖的一个乡。
安明县是越南坚江省下辖的一个县。
安次区是河北省廊坊市下辖的一个区。
宜春县是越南河静省下辖的一个县。
宣州区是中国安徽省宣城市下辖的一个区。
富良县是越南太原省下辖的一个县。
寿峰乡是中国陕西省延安市宜川县下辖的一个乡。
将军墓镇是中国河北省邢台市邢台县下辖的一个镇。
小池镇是中国湖北省黄冈市黄梅县下辖的一个镇。
山内面是大韩民国庆尚北道庆州市下辖的一个面。
山霞镇是中国福建省泉州市惠安县下辖的一个镇。
崔家集镇是中国山东省青岛市平度市下辖的一个镇。
巴亭郡是越南首都河内市下辖的一个郡。
巴盟乌北林场是中国内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗下辖的一个类似乡级单位。
常安镇是中国河北省石家庄市藁城区下辖的一个镇。
常春县是越南清化省下辖的一个县。
平安乡是中国陕西省汉中市镇巴县下辖的一个乡。
平江县是越南海阳省下辖的一个县。
广发乡属湖南省嘉禾县下辖乡镇。
广太镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
库伦旗是内蒙古自治区通辽市下辖的一个旗。
开发区是下辖的一个类似乡级单位。
张二庄乡是中国河北省邯郸市魏县下辖的一个乡。
得格朗县是越南得农省下辖的一个县。
德基县是越南嘉莱省下辖的一个县。
德寿县是越南河静省下辖的一个县。
惠州大亚湾经济技术开发区是中国广东省惠州市下辖的一个开发区。
托里县是新疆维吾尔自治区塔城地区下辖的一个县。
新加坡社会及家庭发展部是新加坡政府的一个下辖部门。
新加坡资讯通信发展管理局成为新加坡信息及艺术部的一个下辖部门。
新桥乡是中国福建省三明市泰宁县下辖的一个乡。
新鸿县是越南同塔省下辖的一个县。
早阳乡是中国陕西省安康市汉滨区下辖的一个乡。
是下辖的一个乡。
是下辖的一个乡镇级行政单位。
是下辖的一个民族乡。
是下辖的一个类似乡级单位。
是下辖的一个苏木。
是下辖的一个镇。
曹远镇是中国福建省三明市永安市下辖的一个镇。
松山镇是中国福建省福州市罗源县下辖的一个镇。
柏林庄镇是中国山东省烟台市莱阳市下辖的一个镇。
柯渡镇是中国云南省昆明市寻甸回族彝族自治县下辖的一个镇。
柳河农场是下辖的一个类似乡级单位。
格穆阿县是越南多乐省下辖的一个县。
栾川县是中国河南省洛阳市的下辖一个县。
梁山镇是中国山东省济宁市梁山县下辖的一个镇。
梧塘镇是中国福建省莆田市涵江区下辖的一个镇。
樊集乡是中国江苏省盐城市滨海县下辖的一个乡。
永安市是福建省三明市下辖的一个县级市。
池州市是中华人民共和国安徽省下辖的地级市。
沙口镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
河底乡是中国陕西省榆林市绥德县下辖的一个乡。
河道乡是中国陕西省咸阳市武功县下辖的一个乡。
油汀县是越南平阳省下辖的一个县。
流沙东街道是下辖的一个乡镇级行政单位。
海伦市是黑龙江省绥化市下辖的一个县级市。
海秀镇是中国海南省海口市秀英区下辖的一个镇。
溪潭镇是中国福建省宁德市福安市下辖的一个镇。
潘集区是中国安徽省淮南市下辖的一个区。
潭头镇是中国福建省福州市长乐区下辖的一个镇。
濉城镇是中国福建省三明市建宁县下辖的一个镇。
瀼河乡是中国河南省平顶山市鲁山县下辖的一个乡。
灵山镇是中国海南省海口市美兰区下辖的一个镇。
狗街镇是中国云南省昆明市宜良县下辖的一个镇。
猴屿乡是中国福建省福州市长乐市下辖的一个乡。
玉造是日本千叶县成田市下辖的一个町。
王打卦乡是中国山东省德州市平原县下辖的一个乡。
珊瑚乡是中国福建省龙岩市上杭县下辖的一个乡。
琼附县是越南太平省下辖的一个县。
田禾乡是中国陕西省安康市汉阴县下辖的一个乡。
白樟镇是中国福建省福州市闽清县下辖的一个镇。
白王镇是中国陕西省咸阳市泾阳县下辖的一个镇。
白石沟乡是中国陕西省汉中市略阳县下辖的一个乡。
盏盘县是越南西宁省下辖的一个县。
盐场堡乡是中国陕西省榆林市定边县下辖的一个乡。
盘龙乡是中国陕西省汉中市城固县下辖的一个乡。
石塘镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
码头镇是中国福建省泉州市南安市下辖的一个镇。
祥顺镇是中国黑龙江省哈尔滨市通河县下辖的一个镇。
童坊镇是中国福建省龙岩市长汀县下辖的一个镇。
竹峪乡是中国陕西省西安市周至县下辖的一个乡。
红旗农场是下辖的一个类似乡级单位。
绥德县是越南得农省下辖的一个县。
维先县是越南河南省下辖的一个县。
罗子山乡是中国陕西省延安市延长县下辖的一个乡。
罗庄乡是中国河南省商丘市夏邑县下辖的一个乡。
罗溪镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
羊岔街乡是中国云南省玉溪市元江哈尼族彝族傣族自治县下辖的一个乡。
翔村乡是中国陕西省渭南市蒲城县下辖的一个乡。
联城乡是中国山东省临沂市蒙阴县下辖的一个乡。
胡力海原种繁殖场是中国内蒙古自治区通辽市科尔沁区下辖的一个类似乡级单位。
胡店乡是中国陕西省宝鸡市陈仓区下辖的一个乡。
良种繁育场是下辖的一个类似乡级单位。
芍药山乡是中国山东省临沂市费县下辖的一个乡。
芦潮港镇原是中国上海市浦东新区下辖的一个镇。
苏扎克区是吉尔吉斯斯坦西部州份贾拉拉巴德州下辖的一个区。
苏萨梅尔是吉尔吉斯斯坦楚河州加依勒区下辖的一个村。
苏鲁乡是中国青海省玉树藏族自治州杂多县下辖的一个乡。
范家卓子乡是中国陕西省延安市黄龙县下辖的一个乡。
荆溪镇是中国福建省福州市闽侯县下辖的一个镇。
莲花镇是中国福建省厦门市同安区下辖的一个镇。
萝北县是黑龙江省鹤岗市下辖的一个县。
葛条乡是中国陕西省商洛市山阳县下辖的一个乡。
蒙和乌苏蒙古族乡是中国河北省承德市平泉县下辖的一个蒙古族乡。
蛟洋镇是中国福建省龙岩市上杭县下辖的一个镇。
西河乡是中国陕西省安康市平利县下辖的一个乡。
西竖镇是中国河北省邢台市临城县下辖的一个镇。
覃巴镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
该城是北方邦下辖的马图拉县的行政中心。
该部下辖的组织有加拿大海岸防卫队。
诸色县是越南嘉莱省下辖的一个县。
诸蒲县是越南嘉莱省下辖的一个县。
诺奥卡特区是吉尔吉斯斯坦西南州份奥什州下辖的一个区。
资邱乡是中国山东省临沂市平邑县下辖的一个乡。
赵家圈镇是中国河北省衡水市桃城区下辖的一个镇。
路罗镇是中国河北省邢台市邢台县下辖的一个镇。
车家庄乡是中国陕西省咸阳市彬县下辖的一个乡。
边河乡是中国山东省淄博市临淄区下辖的一个乡。
达怀县是越南林同省下辖的一个县。
连滩镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
邢家湾镇是中国河北省邢台市任县下辖的一个镇。
郭连乡是中国河南省许昌市禹州市下辖的一个乡。
都梁县是越南乂安省下辖的一个县。
鄄城镇是中国山东省菏泽市鄄城县下辖的一个镇。
酂城镇是中国河南省永城市下辖的一个镇。
金家庄区原是中国安徽省马鞍山市下辖的一个区。
金洞县是越南兴安省下辖的一个县。
锦江县是越南海阳省下辖的一个县。
镇罗营镇是中国北京市平谷区下辖的一个镇。
长岭经济开发区是下辖的一个类似乡级单位。
阜平县是河北省保定市下辖的一个县。
阳南面是大韩民国庆尚北道庆州市下辖的一个面。
阳宗镇是中国云南省玉溪市澄江县下辖的一个镇。
阳江高新技术产业开发区是中国广东省阳江市下辖的开发区。
阿克别希姆是吉尔吉斯斯坦楚河州楚河区下辖的一个村。
阿克塔什是吉尔吉斯斯坦塔拉斯州玛纳斯区下辖的一个村。
阿拉布卡区是吉尔吉斯斯坦西部州份贾拉拉巴德州下辖的一个区。
陆南县是越南北江省下辖的一个县。
陈涛乡是中国江苏省盐城市滨海县下辖的一个乡。
集团军通常下辖两个以上的军或军团和若干其他辅助单位。
雨山区是中国安徽省马鞍山市下辖的区。
雪峰镇是中国福建省三明市明溪县下辖的一个镇。
雷塬乡是中国陕西省铜川市宜君县下辖的一个乡。
青化乡是中国陕西省宝鸡市眉县下辖的一个乡。
青河县是越南海阳省下辖的一个县。
青龙乡是中国重庆市丰都县下辖的一个乡。
韩岔乡是中国陕西省榆林市横山县下辖的一个乡。
香溪县是越南河静省下辖的一县。
高柏乡是中国陕西省延安市宜川县下辖的一个乡。
鸿御县是越南同塔省下辖的一个县。
麻坡县内下辖一个地方政府。
麻城林店茶场是下辖的一个类似乡级单位。
黄区是中华人民共和国湖北省武汉市下辖的市辖区。
黄花镇是下辖的一个乡镇级行政单位。
黄茅洲镇是中华人民共和国湖南省沅江市下辖的一个镇。
龙江洞是大韩民国庆尚北道庆州市下辖的一个洞。
龙潭经济开发区是下辖的一个类似乡级单位。