万丹斯是奥地利福拉尔贝格州布卢登茨县的一个市镇。
万山区是中国贵州省铜仁市下属的一个市辖区。
万格尔兰是德国下萨克森州的一个市镇。
万格罗格是德国下萨克森州的一个市镇。
上伯萨是德国图林根州的一个市镇。
上加尔萨斯是巴西马托格罗索州的一个市镇。
上奥里藏特是巴西戈亚斯州的一个市镇。
上巴纳伊巴是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
上巴鲁是巴西巴伊亚州的一个市镇。
上弗洛雷斯塔是巴西马托格罗索州的一个市镇。
上波苏是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
上特劳恩是奥地利上奥地利州格蒙登县的一个市镇。
上特鲁巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
上阿莱格雷多平达雷是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
下佩尔富斯是奥地利蒂罗尔州因斯布鲁克兰县的一个市镇。
下多尔拉是德国图林根州的一个市镇。
下弗灵是德国巴伐利亚州的一个市镇。
下格布拉是德国图林根州的一个市镇。
下维尔施尼茨是德国萨克森州的一个市镇。
下贝格基兴是德国巴伐利亚州的一个市镇。
下阿默高是德国巴伐利亚州的一个市镇。
下齐梅尔恩是德国图林根州的一个市镇。
东宝区是中国湖北省荆门市所辖的一个市辖区。
丰托拉沙维耶是巴西南大河州的一个市镇。
乌埃尔森是德国下萨克森州的一个市镇。
乌夫里克是西班牙安达卢西亚自治区加的斯省的一个市镇。
乌帕内马是巴西北大河州的一个市镇。
乌扬市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州奎屯区所属的一个市镇。
乌特莱德是德国下萨克森州的一个市镇。
乌登斯是奥地利蒂罗尔州施瓦茨县的一个市镇。
乌纳伊是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
乌鲁是巴西圣保罗州的一个市镇。
乌鲁苏伊是巴西皮奥伊州的一个市镇。
于伯拉克恩是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
于尔费尔德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
云冈区是中国山西省大同市所辖的一个市辖区。
亚马孙港是巴西巴拉那州的一个市镇。
以安市社是越南平阳省下辖的一个市社。
伊内尔恩策尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
伊劳苏巴是巴西塞阿拉州的一个市镇。
伊博蒂拉马是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊塔伊是巴西圣保罗州的一个市镇。
伊塔佩蒂宁加是巴西圣保罗州的一个市镇。
伊塔库鲁比是巴西南大河州的一个市镇。
伊塔波罗罗卡是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
伊塔茹伊皮是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊塔茹巴是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
伊塔茹是巴西圣保罗州的一个市镇。
伊塔马拉卡是巴西伯南布哥州的一个市镇。
伊姆斯特附近米尔斯是奥地利蒂罗尔州伊姆斯特县的一个市镇。
伊尔姆河畔普法芬霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
伊尔茨谷地内施特尔巴赫是奥地利施蒂利亚州菲尔斯滕费尔德县的一个市镇。
伊尼亚皮是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
伊德罗利纳是巴西戈亚斯州的一个市镇。
伊拉蒂是巴西巴拉那州的一个市镇。
伊格拉皮乌纳是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊比乌纳是巴西圣保罗州的一个市镇。
伊比库伊是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊比科阿拉是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊瓜苏河畔雷塞尔瓦是巴西巴拉那州的一个市镇。
伊瓦图巴是巴西巴拉那州的一个市镇。
伊蒂乌巴是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伊西多鲁少校镇是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
伊门施塔特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
伊韦尔东上贝勒蒙是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个市镇。
伦索伊斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
伯尔尼兴是德国萨克森州的一个市镇。
伯尔格尔是德国下萨克森州的一个市镇。
佩克里是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
佩尔东伊斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
佩德朗是巴西巴伊亚州的一个市镇。
佩德雷拉斯是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
佩纳福蒂是巴西塞阿拉州的一个市镇。
佩萨克是法国阿基坦大区吉伦特省的一个市镇。
保利尼亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
保罗弗龙廷是巴西巴拉那州的一个市镇。
克勒施特勒是奥地利福拉尔贝格州布卢登茨县的一个市镇。
克尼尔瓦尔德是德国黑森州的一个市镇。
克尼格斯布吕克是德国萨克森州的一个市镇。
克尼格斯武斯特劳森是德国勃兰登堡州的一个市镇。
克尼格斯海恩是德国萨克森州的一个市镇。
克弗灵是德国巴伐利亚州的一个市镇。
克拉夫茨多夫是德国图林根州的一个市镇。
克莱诺布林根是德国图林根州的一个市镇。
克赫伦是德国下萨克森州的一个市镇。
克里斯托波利斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
克里斯泰斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
克雷姆斯谷地罗尔是奥地利上奥地利州施泰尔兰县的一个市镇。
克雷姆河畔诺伊霍芬是奥地利上奥地利州林茨兰县的一个市镇。
克雷门是德国勃兰登堡州的一个市镇。
克鲁姆赫尔恩是德国下萨克森州的一个市镇。
克鲁梅纳布是德国巴伐利亚州的一个市镇。
兰多尔夫斯豪森是德国下萨克森州的一个市镇。
兰德格是奥地利下奥地利州沙伊布斯县的一个市镇。
兰德韦尔是德国下萨克森州的一个市镇。
兰斯是奥地利蒂罗尔州因斯布鲁克兰县的一个市镇。
兰格尔斯多夫是奥地利克恩顿州斯皮特安德劳县的一个市镇。
兰舒凯马杜是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
内茨希考是德国萨克森州的一个市镇。
凯撒山麓舍福是奥地利蒂罗尔州库夫施泰因县的一个市镇。
凯鲁斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
切扎里娜是巴西戈亚斯州的一个市镇。
利本弗尔斯是奥地利克恩顿州格兰河畔圣法伊特县的一个市镇。
别利斯克市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州切列姆霍沃区所属的一个市镇。
加布林根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
加布里茨是奥地利下奥地利州维也纳城郊县的一个市镇。
加登是奥地利下奥地利州默德林县的一个市镇。
加里宁斯科耶市镇是俄罗斯联邦沃洛格达州托季马区所属的一个市镇。
劳埃瑙是德国下萨克森州的一个市镇。
劳塔是德国萨克森州的一个市镇。
劳巴赫是德国黑森州的一个市镇。
劳斯尼茨是德国萨克森州的一个市镇。
劳沙是德国图林根州的一个市镇。
勒格灵是德国巴伐利亚州的一个市镇。
包括了首都麦纳麦和另一个市的一部份。
北关区是中华人民共和国河南省安阳市北部一个市辖区。
北塘区是中国江苏省无锡市所辖的一个市辖区。
北蒙蒂维迪乌是巴西戈亚斯州的一个市镇。
北蓬蒂阿尔塔是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
北迪亚曼蒂是巴西巴拉那州的一个市镇。
北马通伊斯是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
南圣克里斯托旺是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
南布罗克梅尔兰是德国下萨克森州的一个市镇。
南弗洛尔达塞拉是巴西巴拉那州的一个市镇。
南拉戈阿博尼塔是巴西南大河州的一个市镇。
南本雅明康斯坦特是巴西南大河州的一个市镇。
南萨普卡亚是巴西南大河州的一个市镇。
南长区是中国江苏省无锡市所辖的一个市辖区。
博伊岑布尔格尔兰是德国勃兰登堡州的一个市镇。
博伊特尔斯巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
博克龙是巴拿马奇里基省博克龙区的一个市。
博卡达马塔是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
博图米里姆是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
博夫岑是德国下萨克森州的一个市镇。
博姆利茨是德国下萨克森州的一个市镇。
博尔恩哈根是德国图林根州的一个市镇。
博拉塞亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
博费特是巴西圣保罗州的一个市镇。
卡佩伦多夫是德国图林根州的一个市镇。
卡图莱杜罗卡是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
卡图里特是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
卡尔多苏是巴西圣保罗州的一个市镇。
卡尔多苏莫雷拉是巴西里约热内卢州的一个市镇。
卡尔巴赫是德国黑森州的一个市镇。
卡尔斯巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
卡尔斯费尔德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
卡尔滕贝格是奥地利上奥地利州弗赖施塔特县的一个市镇。
卡尔滕韦斯泰姆是德国图林根州的一个市镇。
卡尔贝是德国下萨克森州的一个市镇。
卡尚布是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
卡尼塔尔是巴西圣保罗州的一个市镇。
卡庞杜西普是巴西南大河州的一个市镇。
卡斯特鲁阿尔维斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
卡瑙巴尔是巴西塞阿拉州的一个市镇。
卡瓦略波利斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
卡皮唐是巴西南大河州的一个市镇。
卡皮纳是巴西伯南布哥州的一个市镇。
卡舒埃拉杜斯因迪奥斯是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
卡莱费尔德是德国下萨克森州的一个市镇。
卡西尼亚斯是巴西伯南布哥州的一个市镇。
卡辛巴迪登特罗是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
卢德维格斯塔特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
卢特西亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
卢齐阿尼亚是巴西戈亚斯州的一个市镇。
双滦区是河北省承德市下辖的一个市辖区。
双阳区是吉林省长春市下辖的一个市辖区。
古德兰德菲尔特尔是德国下萨克森州的一个市镇。
古滕斯特滕是德国巴伐利亚州的一个市镇。
古特内克是德国巴伐利亚州的一个市镇。
吕德尔斯费尔德是德国下萨克森州的一个市镇。
哈内尔斯多夫是奥地利布尔根兰州上瓦特县的一个市镇。
哈尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
哈尔本赖因是奥地利施蒂利亚州拉德克尔斯堡县的一个市镇。
哈尔贝格莫斯是德国巴伐利亚州的一个市镇。
哈布图恩是奥地利布尔根兰州滨湖新锡德尔县的一个市镇。
哈特山麓圣彼得是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
哈豪森是德国下萨克森州的一个市镇。
哥伦比亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
唐巴西利乌是巴西巴伊亚州的一个市镇。
因加泽拉是巴西伯南布哥州的一个市镇。
因根里德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
因比图巴是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
因河畔米尔海姆是奥地利上奥地利州因克赖斯地区里德县的一个市镇。
图尔武是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
图巴朗是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
圣埃斯特旺是巴西巴伊亚州的一个市镇。
圣多明戈斯杜普拉塔是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
圣托马斯是奥地利上奥地利州格里斯基尔兴县的一个市镇。
圣米格尔是巴西北大河州的一个市镇。
圣罗克迪米纳斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
圣莫尼卡是巴西巴拉那州的一个市镇。
圣贝纳迪努是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
坎塔加洛是意大利普拉托省的一个市镇。
坎多伊是巴西巴拉那州的一个市镇。
坎德亚斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
坎普博尼图是巴西巴拉那州的一个市镇。
坎波韦尔迪是巴西马托格罗索州的一个市镇。
坎迪达是意大利坎帕尼亚阿韦利诺省的一个市镇。
埃尔克内尔是德国勃兰登堡州的一个市镇。
埃尔多拉多是巴西圣保罗州的一个市镇。
埃尔布塔尔是德国黑森州的一个市镇。
埃尔斯特河畔克罗森是德国图林根州的一个市镇。
埃尔格尔斯堡是德国图林根州的一个市镇。
埃尔特尔莱因是德国萨克森州的一个市镇。
埃尔茨豪森是德国黑森州的一个市镇。
埃布斯多尔费尔格伦德是德国黑森州的一个市镇。
埃斯蒂瓦是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
埃林格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
埃根堡是奥地利下奥地利州霍恩县的一个市镇。
埃格马廷格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
埃舍是德国下萨克森州的一个市镇。
埃贝尔斯特是德国图林根州的一个市镇。
埃贝罗尔岑是德国下萨克森州的一个市镇。
埃雷辛格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
埃马斯是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
基利安斯罗达是德国图林根州的一个市镇。
基尔施考是德国图林根州的一个市镇。
基希施拉格是奥地利下奥地利州茨韦特尔县的一个市镇。
基希比希尔是奥地利蒂罗尔州库夫施泰因县的一个市镇。
塔卡拉图是巴西伯南布哥州的一个市镇。
塔夸里廷加是巴西圣保罗州的一个市镇。
塔尼亚苏是巴西巴伊亚州的一个市镇。
塔巴波朗是巴西马托格罗索州的一个市镇。
塔皮拉伊是巴西圣保罗州的一个市镇。
塔鲁米林是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
塞尔特尔斯是德国黑森州的一个市镇。
塞巴斯蒂昂拉兰热拉斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
塞巴赫是德国图林根州的一个市镇。
塞拉雷东达是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
塞费塔尔是德国下萨克森州的一个市镇。
塞高贝格是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。
多内尔斯基兴是奥地利布尔根兰州艾森斯塔特城郊县的一个市镇。
多布丘尔市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州布拉茨克区所属的一个市镇。
多明戈斯索阿里斯上校镇是巴西巴拉那州的一个市镇。
多瑙河畔圣尼古拉是奥地利上奥地利州佩尔格县的一个市镇。
大伊利亚是巴西皮奥伊州的一个市镇。
大卡萨是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
大城堡是马来西亚吉隆坡首都南部的一个市镇。
大莫古尔是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
大赫弗莱因是奥地利布尔根兰州艾森斯塔特城郊县的一个市镇。
大韦内迪格山麓诺伊基兴是奥地利萨尔茨堡州滨湖采尔县的一个市镇。
大齐门是德国黑森州的一个市镇。
夸塔是巴西圣保罗州的一个市镇。
奎塔市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州阿拉尔区所属的一个市镇。
奥伊埃尔巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥伊根多夫是奥地利萨尔茨堡州萨尔茨堡城郊县的一个市镇。
奥伊滕是德国下萨克森州的一个市镇。
奥利瓦是西班牙巴伦西亚自治区巴伦西亚省的一个市镇。
奥埃尔斯巴赫是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
奥埃岑是德国下萨克森州的一个市镇。
奥埃德兰是德国萨克森州的一个市镇。
奥夫豪森是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥尔拉河畔诺伊斯塔特是德国图林根州的一个市镇。
奥尔特兰德是德国勃兰登堡州的一个市镇。
奥尔贝尔斯多夫是德国萨克森州的一个市镇。
奥普芬巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥林匹亚圣保罗是巴西圣保罗州的一个市镇。
奥滕索斯是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥特尔芬格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥贝劳多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
奥贝赖森是德国图林根州的一个市镇。
奥费尔格内是德国下萨克森州的一个市镇。
嫩豪森是德国勃兰登堡州的一个市镇。
宁布尔格是德国下萨克森州的一个市镇。
安德拉德上尉镇是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
安拉斯是奥地利蒂罗尔州利恩茨县的一个市镇。
安特灵是奥地利萨尔茨堡州萨尔茨堡城郊县的一个市镇。
安罗德是德国图林根州的一个市镇。
容迪亚是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
富尼兰迪亚是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
小施瓦布豪森是德国图林根州的一个市镇。
尖草坪区是中国山西省太原市所辖的一个市辖区。
尤尤是巴西巴伊亚州的一个市镇。
尤登巴赫是德国图林根州的一个市镇。
尼克尔斯多夫是奥地利布尔根兰州滨湖新锡德尔县的一个市镇。
尼基福罗沃市镇是俄罗斯联邦沃洛格达州乌斯秋日纳区所属的一个市镇。
巴伊亚达特莱桑是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
巴图里特是巴西塞阿拉州的一个市镇。
巴尔希费尔德是德国图林根州的一个市镇。
巴巴苏兰迪亚是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
巴库姆是德国下萨克森州的一个市镇。
巴德利本斯泰因是德国图林根州的一个市镇。
巴德埃尔斯特尔是德国萨克森州的一个市镇。
巴德夫兰肯豪森是德国图林根州的一个市镇。
巴德本泰姆是德国下萨克森州的一个市镇。
巴德维尔敦根是德国黑森州的一个市镇。
巴德茨维舍纳恩是德国下萨克森州的一个市镇。
巴德菲辛格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
巴拉丰达是巴西南大河州的一个市镇。
巴拉是巴西巴伊亚州的一个市镇。
巴拉那伊巴河畔卡尔穆是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
巴拉那州圣马诺埃尔是巴西巴拉那州的一个市镇。
巴朗德蒙特阿尔托是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
巴特埃姆斯塔尔是德国黑森州的一个市镇。
巴罗杜罗是巴西皮奥伊州的一个市镇。
巴赫曼宁是奥地利上奥地利州韦尔斯兰县的一个市镇。
巴迪巴西特是巴西圣保罗州的一个市镇。
巴鲁姆是德国下萨克森州的一个市镇。
巴鲁普雷图是巴西巴伊亚州的一个市镇。
布伦是德国巴伐利亚州的一个市镇。
布兰德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
布兰肯堡是德国图林根州的一个市镇。
布利斯多夫是德国勃兰登堡州的一个市镇。
布尔根兰州瓦勒恩是奥地利布尔根兰州滨湖新锡德尔县的一个市镇。
布尔格伦根费尔德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
布尔格瓦尔德是德国黑森州的一个市镇。
布尔格豪恩是德国黑森州的一个市镇。
布尔格豪森是德国巴伐利亚州的一个市镇。
布尔格贝尔恩海姆是德国巴伐利亚州的一个市镇。
布拉西兰迪亚德米纳斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
布林库姆是德国下萨克森州的一个市镇。
布罗梅是德国下萨克森州的一个市镇。
布赖登巴赫是德国黑森州的一个市镇。
布赫基兴是奥地利上奥地利州韦尔斯兰县的一个市镇。
布里克斯莱格是奥地利蒂罗尔州库夫施泰因县的一个市镇。
布里蒂阿莱格雷是巴西戈亚斯州的一个市镇。
布雷塞是德国勃兰登堡州的一个市镇。
希尔施斯泰因是德国萨克森州的一个市镇。
希尔格尔米森是德国下萨克森州的一个市镇。
帕内拉斯是巴西伯南布哥州的一个市镇。
帕图布兰库是巴西巴拉那州的一个市镇。
帕奇是奥地利蒂罗尔州因斯布鲁克兰县的一个市镇。
帕尔梅兰蒂是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
帕尔马索拉是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
帕尔马里斯是巴西伯南布哥州的一个市镇。
帕拉河畔圣贡萨洛是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
帕拉纳西蒂是巴西巴拉那州的一个市镇。
帕武苏是巴西皮奥伊州的一个市镇。
帕特罗西尼乌是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
帕略萨是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
帕科蒂是巴西塞阿拉州的一个市镇。
帕索是德国勃兰登堡州乌克马克县的一个市镇。
帕纳米林是巴西伯南布哥州的一个市镇。
帕苏丰杜是巴西南大河州的一个市镇。
帕萨塞蒂是巴西南大河州的一个市镇。
帕西拉是巴西伯南布哥州的一个市镇。
帕诺拉马是巴西圣保罗州的一个市镇。
帕雷西斯河畔新坎波是巴西马托格罗索州的一个市镇。
席尔特贝格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
席尔达是德国勃兰登堡州的一个市镇。
平多雷塔马是巴西塞阿拉州的一个市镇。
平茨贝尔格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
年德阿拉是巴西圣保罗州的一个市镇。
库尔斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
库尔迈因是德国巴伐利亚州的一个市镇。
库里蒂巴努斯是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
库里马塔是巴西皮奥伊州的一个市镇。
库阿肯布吕克是德国下萨克森州的一个市镇。
廷布里是巴西圣保罗州的一个市镇。
廷比拉斯是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
弗伦斯多夫是德国巴伐利亚州班贝格县的一个市镇。
弗兰肯温海姆是德国巴伐利亚州的一个市镇。
弗劳恩多夫是德国勃兰登堡州的一个市镇。
弗卢尔斯特是德国图林根州的一个市镇。
弗尔克林根是德国萨尔州的一个市镇。
弗拉基米尔市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州扎拉里区所属的一个市镇。
弗拉尔夏伊姆是德国图林根州的一个市镇。
弗拉斯多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
弗洛拉尼亚是巴西北大河州的一个市镇。
弗洛斯是德国巴伐利亚州的一个市镇。
弗赖斯塔特是德国下萨克森州的一个市镇。
弗里德贝格是德国黑森州的一个市镇。
弗里德里希斯瓦尔德是德国勃兰登堡州的一个市镇。
弗龙泰拉斯是巴西皮奥伊州的一个市镇。
张湾区是中国湖北省十堰市所辖的一个市辖区。
德伦塔尔是德国下萨克森州的一个市镇。
德尔彭是德国下萨克森州的一个市镇。
德尔苏姆是德国下萨克森州的一个市镇。
德弗雷根谷地圣雅各布是奥地利蒂罗尔州利恩茨县的一个市镇。
德意志亚恩多夫是奥地利布尔根兰州滨湖新锡德尔县的一个市镇。
德斯佩塔尔是德国下萨克森州的一个市镇。
德斯科贝图是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
德赖茨希是德国图林根州的一个市镇。
德雷贝尔是德国下萨克森州的一个市镇。
恩岑基兴是奥地利上奥地利州谢尔丁县的一个市镇。
恩斯多夫是奥地利下奥地利州阿姆施泰滕县的一个市镇。
恩格尔巴赫河畔皮舍尔斯多夫是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
恩珀尔斯多夫是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。
戈亚廷斯是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
戈亚斯州欧鲁韦尔迪是巴西戈亚斯州的一个市镇。
戈亚斯州贝拉维斯塔是巴西戈亚斯州的一个市镇。
戈森多夫是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
托伊马是德国萨克森州的一个市镇。
托坎廷斯州新锡蒂乌是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
托普夫斯特是德国图林根州的一个市镇。
托里尼亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
托马塔尔是奥地利萨尔茨堡州隆高县的一个市镇。
拉凡特谷地圣格奥尔根是奥地利克恩顿州沃尔夫斯贝格县的一个市镇。
拉夫尼茨河畔罗尔巴赫是奥地利施蒂利亚州哈特贝格县的一个市镇。
拉姆绍是奥地利下奥地利州利林费尔德县的一个市镇。
拉尼斯是德国图林根州的一个市镇。
拉岑是德国下萨克森州的一个市镇。
拉布尼茨河畔曼内尔斯多夫是奥地利布尔根兰州上普伦多夫县的一个市镇。
拉布河畔基希贝格是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
拉戈阿多拉达是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
拉斯特鲁普是德国下萨克森州的一个市镇。
拉明河畔圣卡塔赖因是奥地利施蒂利亚州穆尔河畔布鲁克县的一个市镇。
拉格尼茨是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。
拉波滕施泰因是奥地利下奥地利州茨韦特尔县的一个市镇。
拉滕基尔兴是德国巴伐利亚州的一个市镇。
拉热斯是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
拉瓦尼亚是西班牙西北部加利西亚自治区拉科鲁尼亚省的一个市镇。
拉米兰迪亚是巴西巴拉那州的一个市镇。
拉鲍是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
拜埃尔布伦是德国巴伐利亚州的一个市镇。
拜尔罗德是德国萨克森州的一个市镇。
措布伦是奥地利蒂罗尔州罗伊特县的一个市镇。
播州区是中华人民共和国贵州省遵义市下属的一个市辖区。
文塞斯劳布拉斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
文塞斯劳总统镇是巴西圣保罗州的一个市镇。
文格尔卡市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州泰舍特区所属的一个市镇。
斯泰内尔基尔兴是奥地利上奥地利州韦尔斯兰县的一个市镇。
新列宁诺市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州努库茨基区所属的一个市镇。
新利努是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
新努库茨基市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州努库茨基区所属的一个市镇。
新卡纳昂保利斯塔是巴西圣保罗州的一个市镇。
新布拉西兰迪亚是巴西马托格罗索州的一个市镇。
新格罗莫沃市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州切列姆霍沃区所属的一个市镇。
新沙万蒂纳是巴西马托格罗索州的一个市镇。
新特巴斯是巴西巴拉那州的一个市镇。
新特里温福是巴西巴伊亚州的一个市镇。
新米纳斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
新罗萨兰迪亚是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
新莫迪卡是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
新贝内迪托是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
新阿瓜多西是巴西北大河州的一个市镇。
新韦内扎是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
施兰根巴德是德国黑森州的一个市镇。
施内贝格山麓普赫贝格是奥地利下奥地利州诺因基兴县的一个市镇。
施坦贝格湖畔贝恩里特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
施塔岑多夫是奥地利下奥地利州圣帕尔滕兰县的一个市镇。
施塔特劳林根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
施塔瑙是德国图林根州的一个市镇。
施林斯是奥地利福拉尔贝格州费尔德基希县的一个市镇。
施沃布费尔德是德国图林根州的一个市镇。
施泰因茨是奥地利施蒂利亚州德意志兰茨贝格县的一个市镇。
施泰尔埃格是奥地利上奥地利州乌尔法尔城郊县的一个市镇。
施泰尔马克地区施特拉斯是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。
施泰尔马克地区皮舍尔斯多夫是奥地利施蒂利亚州魏茨县的一个市镇。
施泰纳赫是奥地利施蒂利亚州利岑县的一个市镇。
施特伦贝格是奥地利下奥地利州阿姆施泰滕县的一个市镇。
施特拉青是奥地利下奥地利州克雷姆斯兰县的一个市镇。
施瓦尔岑布鲁克是德国巴伐利亚州的一个市镇。
施瓦尔曹谷地施瓦尔曹是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
施米德加登是德国巴伐利亚州的一个市镇。
施蒂芬霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
施韦因多夫是德国下萨克森州的一个市镇。
施魏根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
明岑贝尔格是德国黑森州的一个市镇。
普伦罗伊特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
普夫龙滕是德国巴伐利亚州的一个市镇。
普弗拉赫是奥地利蒂罗尔州罗伊特县的一个市镇。
普拉杜是巴西巴伊亚州的一个市镇。
普洛滕是德国图林根州的一个市镇。
普福尔岑是德国巴伐利亚州的一个市镇。
普里格利茨是奥地利下奥地利州诺因基兴县的一个市镇。
普雷塞克是德国巴伐利亚州的一个市镇。
曼加拉蒂巴是巴西里约热内卢州的一个市镇。
曼吉港是巴西北大河州的一个市镇。
曼巴伊是巴西戈亚斯州的一个市镇。
曼波雷是巴西巴拉那州的一个市镇。
朝天区是中国四川省广元市所辖的一个市辖区。
林德尔恩是德国下萨克森州的一个市镇。
林登多夫是德国勃兰登堡州的一个市镇。
林登费尔斯是德国黑森州的一个市镇。
格尔茨哈根是德国勃兰登堡州的一个市镇。
格尔贝尔斯豪森是德国图林根州的一个市镇。
格弗尔是奥地利下奥地利州克雷姆斯兰县的一个市镇。
格拉塞伦巴赫是德国黑森州的一个市镇。
格拉夫林格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
格拉斯许滕是德国黑森州的一个市镇。
格拉芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
格拉茨附近内施特尔巴赫是奥地利施蒂利亚州格拉茨城郊县的一个市镇。
格拉茨附近圣拉德贡德是奥地利施蒂利亚州格拉茨城郊县的一个市镇。
格明登阿姆迈因是德国巴伐利亚州的一个市镇。
格普费尔斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
格林海德是德国勃兰登堡州的一个市镇。
格纳斯是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
格罗塞费恩是德国下萨克森州的一个市镇。
格罗尔芬根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
格罗斯吕克尔斯瓦尔德是德国萨克森州的一个市镇。
格罗斯迪本是德国萨克森州的一个市镇。
格罗森克内滕是德国下萨克森州的一个市镇。
格罗赛布斯塔特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
格罗阿伊拉斯是巴西塞阿拉州的一个市镇。
格西茨是德国图林根州的一个市镇。
格里夫斯特是德国图林根州的一个市镇。
格里梅尔斯豪森是德国图林根州的一个市镇。
格里门施泰因是奥地利下奥地利州诺因基兴县的一个市镇。
格雷森贝格是奥地利施蒂利亚州德意志兰茨贝格县的一个市镇。
格雷芬维斯巴赫是德国黑森州的一个市镇。
梅尔基施卢赫是德国勃兰登堡州的一个市镇。
梅斯佩尔布伦是德国巴伐利亚州的一个市镇。
梅梅尔斯是德国图林根州的一个市镇。
梅西亚斯是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
梅辛根是德国下萨克森州的一个市镇。
森图塞是巴西巴伊亚州的一个市镇。
欣费尔德是德国黑森州的一个市镇。
欧里桑加斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
欧鲁布兰科是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
比克堡是德国下萨克森州的一个市镇。
比克费尔德是奥地利施蒂利亚州魏茨县的一个市镇。
比克费尔德附近哈斯劳是奥地利施蒂利亚州魏茨县的一个市镇。
比塔尔德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
比尔格韦斯滕霍夫是奥地利下奥地利州诺因基兴县的一个市镇。
比尔肯韦尔德尔是德国勃兰登堡州的一个市镇。
比希尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
比彭是德国下萨克森州的一个市镇。
比登斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
比绍夫斯韦尔达是德国萨克森州的一个市镇。
比贝斯海姆阿姆赖因是德国黑森州的一个市镇。
毛阿港是巴西南大河州的一个市镇。
汉德鲁普是德国下萨克森州的一个市镇。
汉梅尔斯巴赫是德国黑森州的一个市镇。
汉登贝格是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
汉肯斯比特尔是德国下萨克森州的一个市镇。
江东区是中国浙江省宁波市曾经存在的一个市辖区。
沃内贝尔格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
沃日巴尔市镇是俄罗斯联邦沃洛格达州托季马区所属的一个市镇。
沙恩施泰因是奥地利上奥地利州格蒙登县的一个市镇。
沼泽附近策尔是奥地利上奥地利州弗克拉布鲁克县的一个市镇。
波克斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
波克罗夫卡市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州济马区所属的一个市镇。
波兰加是巴西塞阿拉州的一个市镇。
波希米亚森林畔施瓦尔岑贝格是奥地利上奥地利州罗巴赫县的一个市镇。
波德尔齐希是德国勃兰登堡州的一个市镇。
波洛温卡市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州巴彦代区所属的一个市镇。
波特是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
波蒂加是德国图林根州的一个市镇。
波阿是巴西圣保罗州的一个市镇。
泰乌瓦是巴西圣保罗州的一个市镇。
泰伦霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
泰根湖畔格蒙特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
泰辛格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
洛伊希是奥地利下奥地利州圣帕尔滕兰县的一个市镇。
洛伊波尔茨格林是德国巴伐利亚州的一个市镇。
洛因是德国黑森州的一个市镇。
洛弗附近魏斯巴赫是奥地利萨尔茨堡州滨湖采尔县的一个市镇。
洪德尔多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
派廷格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
海内尔斯罗伊特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
海内瓦尔德是德国萨克森州的一个市镇。
海因费尔斯是奥地利蒂罗尔州利恩茨县的一个市镇。
海州区是中国江苏省连云港市所辖的一个市辖区。
海德兰是德国勃兰登堡州的一个市镇。
海明格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
海梅尔廷根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
海登赖希施泰因是奥地利下奥地利州格明德县的一个市镇。
淄川区是中国山东省淄博市所辖的一个市辖区。
温克尔海德是德国巴伐利亚州纽伦堡郡的一个市镇。
温岑堡是德国下萨克森州的一个市镇。
温德尔斯巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
温德灵是奥地利上奥地利州格里斯基尔兴县的一个市镇。
温格斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
温达是德国巴伐利亚州的一个市镇。
港南区是中国广西壮族自治区贵港市所辖的一个市辖区。
热利亚博夫镇市镇是俄罗斯联邦沃洛格达州乌斯秋日纳区所属的一个市镇。
热基蒂巴是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
片基诺市镇是俄罗斯联邦弗拉基米尔州卡梅什科沃区所属的一个市镇。
特奥兰迪亚是巴西巴伊亚州的一个市镇。
特奥多鲁桑帕尤是巴西巴伊亚州的一个市镇。
特姆尼茨塔尔是德国勃兰登堡州的一个市镇。
特拉博阿是巴西巴拉那州的一个市镇。
特拉曼达伊是巴西南大河州的一个市镇。
特罗伊赫特林根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
特罗辛是德国萨克森州的一个市镇。
特里格利茨是德国勃兰登堡州的一个市镇。
独山子区是中国新疆维吾尔自治区克拉玛依市所辖的一个市辖区。
玛丽亚普法尔是奥地利萨尔茨堡州隆高县的一个市镇。
玛丽亚萨尔是奥地利克恩顿州克拉根福兰县的一个市镇。
珀尔齐希是德国图林根州的一个市镇。
珀斯内克是德国图林根州的一个市镇。
瑟梅尔达是德国图林根州的一个市镇。
瓜尼扬伊斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
瓜拉克萨巴是巴西巴拉那州的一个市镇。
瓜拉廷加是巴西巴伊亚州的一个市镇。
瓜拉拉佩斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
瓜皮亚拉是巴西圣保罗州的一个市镇。
瓜米兰加是巴西巴拉那州的一个市镇。
瓜舒佩是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
瓦利韦尔迪是巴西南大河州的一个市镇。
瓦尔任阿雷格里是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
瓦尔德姆斯是德国黑森州的一个市镇。
瓦尔德豪森是奥地利下奥地利州茨韦特尔县的一个市镇。
瓦尔斯莱本是德国勃兰登堡州的一个市镇。
瓦尔泽亚阿莱格里是巴西塞阿拉州的一个市镇。
瓦尔滕霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
甘井子区是辽宁省大连市下辖的一个市辖区。
甘德尔克塞是德国下萨克森州的一个市镇。
申肯费尔登是奥地利上奥地利州乌尔法尔城郊县的一个市镇。
皇姑区是辽宁省沈阳市下辖的一个市辖区。
皮伦霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
皮兰吉纽是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
皮奥伊州博凯朗是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮奥伊州帕萨任弗兰卡是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮奥伊州拉戈阿是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮奥伊州普拉塔是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮奥伊州茹阿泽鲁是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮尼扬是巴西巴拉那州的一个市镇。
皮库伊是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
皮拉库鲁卡是巴西皮奥伊州的一个市镇。
皮拉蒂宁加是巴西圣保罗州的一个市镇。
盖森海恩是德国图林根州的一个市镇。
祖卢迈市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州济马区所属的一个市镇。
福尔肯施万德是德国巴伐利亚州的一个市镇。
福德尔魏森巴赫是奥地利上奥地利州乌尔法尔城郊县的一个市镇。
福格塔罗伊特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
福米盖鲁是巴西南大河州的一个市镇。
科利纳斯是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
科堡附近诺伊斯塔特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
科斯波达是德国图林根州的一个市镇。
科罗阿杜斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
科诺瓦洛沃市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州巴拉甘斯克区所属的一个市镇。
穆利特努是巴西南大河州的一个市镇。
穆尔苏姆是德国下萨克森州的一个市镇。
立山区是辽宁省鞍山市下辖的一个市辖区。
竞秀区是河北省保定市下辖的一个市辖区。
米兰多波利斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
米夏埃勒贝格是奥地利施蒂利亚州利岑县的一个市镇。
米尔地区伦巴赫是奥地利上奥地利州罗巴赫县的一个市镇。
米尔地区松贝格是奥地利上奥地利州乌尔法尔城郊县的一个市镇。
米尔格拉本是奥地利布尔根兰州詹纳斯多夫县的一个市镇。
米尔森是德国萨克森州的一个市镇。
米尔费尔斯特是德国图林根州的一个市镇。
米斯特尔高是德国巴伐利亚州的一个市镇。
米明是奥地利蒂罗尔州伊姆斯特县的一个市镇。
米格尔恩是德国萨克森州的一个市镇。
米特莱申巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
米赫尔多尔夫阿姆因是德国巴伐利亚州的一个市镇。
索伊恩是德国巴伐利亚州的一个市镇。
索伊贝尔斯多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
索图索阿里斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
索夫拉多是西班牙加利西亚自治区拉科鲁尼亚省的一个市镇。
索尔克维茨是德国图林根州的一个市镇。
索尔恩霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
索布拉迪纽是巴西巴伊亚州的一个市镇。
索梅尔卡尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
纳塔兰迪亚是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
纳尔斯多夫是德国萨克森州的一个市镇。
绍平济纽是巴西巴拉那州的一个市镇。
维克托斯贝格是奥地利福拉尔贝格州费尔德基希县的一个市镇。
维埃罗波利斯是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
维尔斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
维廷根是德国下萨克森州的一个市镇。
维拉克鲁斯港是巴西南大河州的一个市镇。
维斯塔加乌沙是巴西南大河州的一个市镇。
维沙芬是德国下萨克森州的一个市镇。
维辛是奥地利蒂罗尔州施瓦茨县的一个市镇。
罗克贡扎利斯是巴西南大河州的一个市镇。
罗尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
罗茨泰因山麓索兰德是德国萨克森州的一个市镇。
美因河畔埃尔伦巴赫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
翁塞斯是德国巴伐利亚州的一个市镇。
考尔斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
耶姆古姆是德国下萨克森州的一个市镇。
耶穆马里纽是巴西北大河州的一个市镇。
胡日尔市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州奥尔洪区所属的一个市镇。
胡格尔芬格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
舍尔斯特滕是德国巴伐利亚州的一个市镇。
艾克林根是德国下萨克森州的一个市镇。
艾兴贝格是德国图林根州的一个市镇。
艾内博尔恩是德国图林根州的一个市镇。
艾因格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
艾夏是德国巴伐利亚州的一个市镇。
艾恩多夫是德国下萨克森州的一个市镇。
艾斯加恩是奥地利下奥地利州格明德县的一个市镇。
芬特尔是德国下萨克森州的一个市镇。
苏尔策莫斯是德国巴伐利亚州的一个市镇。
苏德尔堡是德国下萨克森州的一个市镇。
苏德门努西是巴西圣保罗州的一个市镇。
苏林根是德国下萨克森州的一个市镇。
若昂蒙莱瓦迪是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
若泽博伊特乌什是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
若阿萨巴是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
茨歇普林是德国萨克森州的一个市镇。
茨肖保是德国萨克森州的一个市镇。
茨韦尔法克兴是奥地利下奥地利州维也纳城郊县的一个市镇。
茹皮是巴西伯南布哥州的一个市镇。
茹阿图巴是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
茹阿泽里纽是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
莫伦加巴是巴西圣保罗州的一个市镇。
莫尔帕拉是巴西巴伊亚州的一个市镇。
莫尔申是德国黑森州的一个市镇。
莫斯基兴是奥地利施蒂利亚州沃茨伯格县的一个市镇。
莫雷努是巴西伯南布哥州的一个市镇。
莫鲁阿古杜是巴西圣保罗州的一个市镇。
莱奥本附近圣斯特凡是奥地利施蒂利亚州莱奥本县的一个市镇。
莱雷是德国下萨克森州的一个市镇。
菲尔斯是奥地利蒂罗尔州罗伊特县的一个市镇。
菲尔斯海姆是德国巴伐利亚州的一个市镇。
萨兰迪是巴西南大河州的一个市镇。
萨勒河畔萨尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
萨尔内总统镇是巴西马拉尼昂州的一个市镇。
萨尔加迪纽是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
萨尔茨堡的圣格奥尔根是奥地利萨尔茨堡州萨尔茨堡城郊县的一个市镇。
萨尔茨黑门多夫是德国下萨克森州的一个市镇。
萨尔韦林根是德国萨尔州的一个市镇。
萨布埃鲁是巴西塞阿拉州的一个市镇。
萨普卡伊米林是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
萨森豪森是德国图林根州的一个市镇。
萨泰因斯是奥地利福拉尔贝格州费尔德基希县的一个市镇。
萨莱普拉特是德国图林根州的一个市镇。
蒂尔斯泰因是德国巴伐利亚州的一个市镇。
蒂尔施内克是德国图林根州的一个市镇。
蒂尔米奇是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。
蒂廷格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
蒂特莫宁格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
蒂罗尔州波灵是奥地利蒂罗尔州因斯布鲁克兰县的一个市镇。
蒂茹卡斯是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
蒂莫特乌是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
蒙泰鲁洛巴图是巴西圣保罗州的一个市镇。
蒙蒂奥雷比是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
蒙蒂达斯加梅莱拉斯是巴西北大河州的一个市镇。
蒙达伊是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
蓬图希克是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
蓬蒂塞拉达是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
蔡尔阿姆迈因是德国巴伐利亚州的一个市镇。
蔡特拉尔恩是德国巴伐利亚州的一个市镇。
西圣塞巴斯蒂昂是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
西圣玛丽亚是巴西巴拉那州的一个市镇。
西圣若昂是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
西格斯多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
西梅尔斯多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
西湖区是中国江西省南昌市的一个市辖区。
西贝塞是德国下萨克森州的一个市镇。
议政府市是大韩民国京畿道中北部的一个市。
许尔姆是奥地利下奥地利州梅尔克县的一个市镇。
许陶是奥地利萨尔茨堡州蓬高地区圣约翰县的一个市镇。
诺伊哈尔林格尔西尔是德国下萨克森州的一个市镇。
诺伊恩塔尔是德国黑森州的一个市镇。
诺伊格尔恩斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
诺伊特劳布林格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
诺伊莱温是德国勃兰登堡州的一个市镇。
诺伊西茨是德国巴伐利亚州的一个市镇。
诺尔登多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
谢尔盖伊哈市镇是俄罗斯联邦弗拉基米尔州卡梅什科沃区所属的一个市镇。
谯城区是中国安徽省亳州市下辖的一个市辖区。
豪恩斯山麓努斯多夫是奥地利萨尔茨堡州萨尔茨堡城郊县的一个市镇。
豪斯鲁克地区埃舍瑙是奥地利上奥地利州格里斯基尔兴县的一个市镇。
豪瑟梅尔恩是德国图林根州的一个市镇。
贝伦德马里亚是巴西伯南布哥州的一个市镇。
贝伦是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
贝克尔恩是德国下萨克森州的一个市镇。
贝利茨是德国勃兰登堡州的一个市镇。
贝加尔港市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州斯柳江卡区所属的一个市镇。
贝卢奥连蒂是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
贝尔卡塔尔是德国黑森州的一个市镇。
贝尔托利尼亚是巴西皮奥伊州的一个市镇。
贝尔格莱尔恩是德国巴伐利亚州的一个市镇。
贝尔森布吕克是德国下萨克森州的一个市镇。
贝尔瑙是德国巴伐利亚州的一个市镇。
贝尔瑙阿姆希姆塞是德国巴伐利亚州的一个市镇。
贝尔谢尔是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个市镇。
贝斯科是德国勃兰登堡州的一个市镇。
贝格是奥地利下奥地利州莱塔河畔布鲁克县的一个市镇。
贝滕豪森是德国图林根州的一个市镇。
贝纳迪斯总统镇是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
贝费尔斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
贝赫尔德拉夫龙特拉是西班牙安达卢西亚自治区加的斯省的一个市镇。
贝里扎尔是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
贝齐高是德国巴伐利亚州的一个市镇。
贡岑豪森是德国巴伐利亚州的一个市镇。
费尔泰姆是德国下萨克森州的一个市镇。
费斯滕贝尔格斯格罗伊特是德国巴伐利亚州的一个市镇。
费灵是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
赖沙是德国巴伐利亚州的一个市镇。
赖特韦因是德国勃兰登堡州的一个市镇。
赛尔斯贝格是奥地利施蒂利亚州格拉茨城郊县的一个市镇。
赫希斯塔特安德赖斯希是德国巴伐利亚州的一个市镇。
赫希斯特是德国黑森州的一个市镇。
达利尼亚亚扎科拉市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州日加洛沃区所属的一个市镇。
达姆纳茨是德国下萨克森州的一个市镇。
达维诺波利斯是巴西戈亚斯州的一个市镇。
迈基尼基是巴西巴伊亚州的一个市镇。
迪梅尔塞是德国黑森州的一个市镇。
迪波尔迪斯瓦尔德是德国萨克森州的一个市镇。
迪特尔斯多夫是德国图林根州的一个市镇。
通古斯卡市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州切列姆霍沃区所属的一个市镇。
邦热苏斯达佩尼亚是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
邦菲诺波利斯德米纳斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
鄂城区是中国湖北省鄂州市所辖的一个市辖区。
里奥帕尔杜是巴西南大河州的一个市镇。
里奥拉戈是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
里德马克地区阿贝恩多夫是奥地利上奥地利州乌尔法尔城郊县的一个市镇。
里特根是德国图林根州的一个市镇。
里登阿姆福尔根塞是德国巴伐利亚州的一个市镇。
里约普雷托是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
里茨兴是德国萨克森州的一个市镇。
里茨塔特是德国黑森州的一个市镇。
里诺波利斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
里贝朗皮里斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
里贝朗齐纽是巴西马托格罗索州的一个市镇。
里贝鲁贡萨尔维斯是巴西皮奥伊州的一个市镇。
金城江区是中国广西壮族自治区河池市所辖的一个市辖区。
金瑟尔斯多夫是奥地利下奥地利州巴登县的一个市镇。
金贝格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
金钦格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
铁东区是吉林省四平市下辖的一个市辖区。
铁西区是辽宁省鞍山市下辖的一个市辖区。
银海区是中国广西壮族自治区北海市所辖的一个市辖区。
锡尔瓦尼亚是巴西戈亚斯州的一个市镇。
锡格拉本是奥地利布尔根兰州马特斯堡县的一个市镇。
锡波塔内阿是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
锡纳伯尔基兴是奥地利施蒂利亚州魏茨县的一个市镇。
长清区是中国山东省济南市所辖的一个市辖区。
阿兰巴雷是巴西南大河州的一个市镇。
阿兰是奥地利下奥地利州巴登县的一个市镇。
阿圭亚尔是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
阿夫拉尼乌是巴西伯南布哥州的一个市镇。
阿孙桑是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
阿尔坎蒂尔是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
阿尔弗雷多瓦斯孔塞洛斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
阿尔戈多纳莱斯是西班牙安达卢西亚自治区加的斯省的一个市镇。
阿尔沃雷多是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
阿尔滕多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
阿尔滕明斯特尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
阿尔特霍芬是奥地利克恩顿州格兰河畔圣法伊特县的一个市镇。
阿尔米兰特塔曼达雷是巴西巴拉那州的一个市镇。
阿尔茨河畔布格基兴是德国巴伐利亚州的一个市镇。
阿尔蒂诺波利斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
阿尔陶塞是奥地利施蒂利亚州利岑县的一个市镇。
阿尔马斯是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
阿巴雷是巴西巴伊亚州的一个市镇。
阿帕雷西达多埃斯特是巴西圣保罗州的一个市镇。
阿德尔茨豪森是德国巴伐利亚州的一个市镇。
阿拉卡蒂是巴西塞阿拉州的一个市镇。
阿拉图巴是巴西塞阿拉州的一个市镇。
阿拉波朗是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
阿拉瓜帕兹是巴西戈亚斯州的一个市镇。
阿拉苏阿伊是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
阿斯帕赫是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
阿日耶是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个市镇。
阿普费尔贝格是奥地利施蒂利亚州克尼特尔费尔德县的一个市镇。
阿杜斯蒂纳是巴西巴伊亚州的一个市镇。
阿梅利娅罗德里格斯是巴西巴伊亚州的一个市镇。
阿梅尔恩多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
阿梅林格豪森是德国下萨克森州的一个市镇。
阿梅里卡多拉达是巴西巴伊亚州的一个市镇。
阿梅里卡诺多布拉西尔是巴西戈亚斯州的一个市镇。
阿特塞是奥地利上奥地利州弗克拉布鲁克县的一个市镇。
阿瓜佩伊河畔桑托波利斯是巴西圣保罗州的一个市镇。
阿瓜多西是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
阿考昂是巴西皮奥伊州的一个市镇。
阿芬格豪森是德国下萨克森州的一个市镇。
阿莱尔斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
阿诺皮诺镇市镇是俄罗斯联邦弗拉基米尔州古西赫鲁斯塔利内区所属的一个市镇。
阿雷亚尔是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
阿雷亚德巴拉乌纳斯是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。
阿韦利诺洛佩斯是巴西皮奥伊州的一个市镇。
阿马波朗是巴西巴拉那州的一个市镇。
阿马迪纳是巴西巴伊亚州的一个市镇。
阿默湖畔埃兴是德国巴伐利亚州的一个市镇。
陶努斯山区柯尼希施泰因是德国黑森州霍赫陶努斯县的一个市镇。
陶普利茨是奥地利施蒂利亚州利岑县的一个市镇。
雅凯拉是巴西伯南布哥州的一个市镇。
雅卡雷伊是巴西圣保罗州的一个市镇。
雅尔丁阿莱格里是巴西巴拉那州的一个市镇。
雅瓜夸拉是巴西巴伊亚州的一个市镇。
雅瓜皮塔是巴西巴拉那州的一个市镇。
雅纳乌巴是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
雷克尔维茨是德国萨克森州的一个市镇。
雷塞尔瓦是巴西巴拉那州的一个市镇。
雷希尼茨附近魏登是奥地利布尔根兰州上瓦特县的一个市镇。
雷彭斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
雷斯廷加塞卡是巴西南大河州的一个市镇。
雷格尼茨洛绍是德国巴伐利亚州的一个市镇。
雷梅迪乌斯圣母城是巴西皮奥伊州的一个市镇。
雷茨是奥地利下奥地利州霍拉布伦县的一个市镇。
雷豪是德国巴伐利亚州的一个市镇。
霍亨卡梅尔是德国巴伐利亚州的一个市镇。
霍亨堡是德国巴伐利亚州的一个市镇。
霍亨布伦是德国巴伐利亚州的一个市镇。
霍亨波尔丁格是德国巴伐利亚州的一个市镇。
霍伊克瓦尔德是德国图林根州的一个市镇。
霍伊斯魏莱尔是德国萨尔州的一个市镇。
霍伦贝格是德国下萨克森州的一个市镇。
霍尔特兰是德国下萨克森州的一个市镇。
霍尔特加斯特是德国下萨克森州的一个市镇。
霍尔茨高是奥地利蒂罗尔州罗伊特县的一个市镇。
霍恩斯托夫是德国下萨克森州的一个市镇。
霍赫莱滕是奥地利下奥地利州米斯特尔巴赫县的一个市镇。
霍黑纳尔泰姆是德国巴伐利亚州的一个市镇。
静海区是中国天津市西南部下辖的一个市辖区。
韦尔姆斯多夫是德国萨克森州的一个市镇。
韦尔布莱克是德国下萨克森州的一个市镇。
韦尔诺伊亨是德国勃兰登堡州的一个市镇。
韦恩多夫是奥地利施泰尔马克州格拉茨城郊县的一个市镇。
韦拉是巴西马托格罗索州的一个市镇。
韦斯滕多尔夫是德国巴伐利亚州的一个市镇。
韦森多尔夫是德国下萨克森州的一个市镇。
韦茨特滕是德国巴伐利亚州的一个市镇。
马伦比是巴西巴拉那州的一个市镇。
马克特圣马丁是奥地利布尔根兰州上普伦多夫县的一个市镇。
马克特阿尔豪是奥地利布尔根兰州上瓦特县的一个市镇。
马兴是德国巴伐利亚州的一个市镇。
马塔是巴西南大河州的一个市镇。
马尔平根是德国萨尔州的一个市镇。
马尔茨是奥地利布尔根兰州马特斯堡县的一个市镇。
马尔韦梅柳是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
马库库是巴西里约热内卢州的一个市镇。
马拉卡伊是巴西圣保罗州的一个市镇。
马拉卡雅是巴西圣卡塔琳娜州的一个市镇。
马拉波阿马是巴西圣保罗州的一个市镇。
马拉维利亚斯是巴西米纳斯吉拉斯州的一个市镇。
马拉罗萨是巴西戈亚斯州的一个市镇。
马热是巴西里约热内卢州的一个市镇。
马若尔萨利斯是巴西北大河州的一个市镇。
马西奥尼柳索扎是巴西巴伊亚州的一个市镇。
马里亚尔瓦是巴西巴拉那州的一个市镇。
马里卢斯是巴西巴拉那州的一个市镇。
马里邦杜是巴西阿拉戈斯州的一个市镇。
高拉马是巴西南大河州的一个市镇。
高昌区是中华人民共和国新疆维吾尔自治区吐鲁番市的一个市辖区。
魏尔明斯特尔是德国黑森州的一个市镇。
魏德霍芬是德国巴伐利亚州的一个市镇。
魏斯瓦塞尔是德国萨克森州的一个市镇。
魏森多夫是德国图林根州的一个市镇。
魏特拉是奥地利下奥地利州格明德县的一个市镇。
鱼峰区是中国广西壮族自治区柳州市所辖的一个市辖区。
鲁兰是德国勃兰登堡州的一个市镇。
鲁多夫卡市镇是俄罗斯联邦伊尔库茨克州日加洛沃区所属的一个市镇。
鲁比内亚是巴西圣保罗州的一个市镇。
鲁萨斯是巴西塞阿拉州的一个市镇。
鹤城区是中国湖南省怀化市所辖的一个市辖区。
鹿泉区是中华人民共和国河北省石家庄市的一个市辖区。
黄岛区是中国山东省青岛市所辖的一个市辖区。
黑内贝格是德国图林根州的一个市镇。
黑尔布斯泰因是德国黑森州的一个市镇。
默姆林根是德国巴伐利亚州的一个市镇。
默格尔斯是奥地利福拉尔贝格州布雷根茨县的一个市镇。
齐伦贝尔格是德国黑森州的一个市镇。
齐埃萨尔是德国勃兰登堡州的一个市镇。
齐尔比茨附近库尔姆是奥地利施蒂利亚州穆劳县的一个市镇。
齐梅茨豪森是德国巴伐利亚州的一个市镇。
齐灵多夫是奥地利下奥地利州维也纳新城城郊县的一个市镇。
龟尾市为韩国庆尚北道中西部的一个市。