为现任台湾女科技人学会副理事长。
也是现任万卡约总教区总主教。
也是现任加拉加斯总教区总主教。
也是首位马来西亚枢机和现任达卡总教区总主教。
他也是现任马来西亚国内贸易与消费者事务部副部长及国会议员。
他是世界上任职时间最长的现任首相。
他是现任新世界发展有限公司的执行副主席。
任葆琳现任香港南区区议会香港仔选区议员。
儿子是现任新北市议员邱烽尧。
华润集团的现任董事长兼总经理为傅育宁。
同时也是现任中央研究院院士。
大女儿田秋堇为现任监察委员。
学校现任校长为肖学平。
家得宝董事局的现任成员包括布伦尼曼。
川崎秀一是现任社长。
扎达诺夫是乌克兰现任青年和体育部长。
承启科技现任董事长暨总经理为吕礼正先生。
本片也是现任中华人民共和国驻墨西哥大使曾钢看的第一部西班牙语电影。
物理学者做实验尚未发现任何违背玻恩定则的量子行为。
现任世界拳击冠军列表列举了目前主要的国际拳击机构和各大机构各重量级的冠军名单。
现任世界维吾尔大会主席及无代表国家和民族组织副主席。
现任东森新闻台主播。
现任东首尔大学公演艺术学部兼任教授。
现任中共保定市委书记。
现任中共天津市委专职副书记。
现任中共天津市委书记。
现任中共广东省委常委。
现任中共江苏省委书记是娄勤俭。
现任中共第十九届中央纪律检查委员会副书记。
现任中共青海省委书记是王建军。
现任中华人民共和国公安部副部长。
现任中华开发工业银行常务董事兼总经理。
现任中国人民解放军重庆警备区政治委员。
现任中国农业大学植物生理生化国家重点实验室主任。
现任中国医药大学附设医院感染科主治医师。
现任中国国民党台北市党部副主任委员。
现任中国国际贸易促进委员会沈阳市分会会长。
现任中国常驻联合国代表。
现任中国技术市场协会副会长。
现任中国文化部老干部书画学会常务副会长等职。
现任中国电力工程有限公司董事长兼党书记。
现任中国航空工业沈阳飞机设计研究所首席专家等。
现任丰隆集团主席。
现任主任牧师为陈淳佳牧师。
现任主席为刘伟清。
现任主席为叶国谦。
现任主席为来自芝加哥的罗森博格。
现任主席为黄仁龙。
现任主席及总裁为。
现任主持人为廖庆学与陈斐娟搭档。
现任主持人为陈凝观。
现任主教为陈春肖。
现任主教为黄文逸。
现任主教练为前中国女排二队主教练陈友泉。
现任主编为张珑正。
现任京都大学教授。
现任代表为工人仲介公司出身的高健锡。
现任会长为余锦基。
现任会长为陈福裕。
现任会长是施文信。
现任党委书记为陈全国。
现任北京师范大学公益研究院院长。
现任台湾产经建研社理事长。
现任国会主席。
现任国家公安委员会委员长。
现任国泰金资讯长。
现任大使是长岭安政。
现任天然资源与环境部副部长。
现任女友为欧铠淳。
现任女友是台湾歌手杨丞琳。
现任妻子是前香港小姐冠军高丽虹。
现任安徽省人民政府省长。
现任局长为聂德权。
现任巴德学院讲师。
现任市长为大石满雄。
现任店主是鳗屋育美。
现任总教区总主教为。
现任总统克劳斯成为荣誉党主席。
现任总统文在寅反对同性婚姻。
现任成员过往成员
现任所长张涛。
现任教于国立台湾师范大学国文学系。
现任教区主教为目前教区主教席位处于出缺状态。
现任普雷斯顿的领队。
现任朴子市长为吴品睿。
现任校长为吴文健修女。
现任校长为张晋平。
现任校长为张耀忠先生。
现任校长为杨伟贤先生。
现任校长为杨清女士。
现任校长为源迪恩先生。
现任校长为陈广尧先生。
现任校长为韩民。
现任校长是彭绮莲。
现任校长高海燕。
现任民主进步党籍基隆市议员。
现任河南省人民政府秘书长。
现任波斯尼亚和黑塞哥维那主席团主席。
现任湖南省作协主席。
现任湖南省政协党组副书记。
现任澳大利亚副总理及澳大利亚国家党党首。
现任理事长是国立中央大学地球科学系马国凤教授。
现任男友为马来西亚演员盛天俊。
现任的总领事乃南杰瑞。
现任社长为孙立方上校。
现任社长为金炳镐。
现任立委为民主进步党籍的苏巧慧。
现任第十二届全国人民代表大会农业与农村委员会副主任委员。
现任系主任为郭明湖。
现任荷兰首相。
现任董事局主席兼董事总经理为郭炳联。
现任董事长为李天任。
现任董事长为温世仁长子温泰钧。
现任董事长为王炯。
现任负责人为希腊人李亮神父。
现任部长是金英哲。
现任阿甲防卫者领队。
现任陕西省人大常委会副主任。
现任院牧为高豪神父。
现任院长为易荣华。
现任院长是。
现任非洲联盟主席。
现任非洲联盟委员会主席。
现任韩国媒体评论员。
现任驻华大使是班浩然。
目前现任马来西亚最高元首后为来自彭亨州的东姑阿兹纱阿蜜娜。
目前科学家尚未发现任何有效的治疗方法。
西原宽是现任日本东京大学化学系教授兼任系主任。
该校现任党委书记沈大明。
郑成玉现任朝鲜田径协会副秘书长。
陈志辉是现任中大市场学系的教授以及暨行政人员工商管理硕士课程主任。