东坝镇是中国四川省南充市南部县的一个镇。
代堡是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
凤凰镇是新洲区下属的一个镇。
华捷伍德是英国英格兰西米德兰兹区域西米德兰兹郡的一个镇。
南浦镇是中国福建省南平市浦城县已经撤销的一个镇。
博嘎里缅甸克伦邦帕安县的一个镇。
博斯科普是荷兰南荷兰省的一个镇的基层政权。
卡萨尔博迪诺是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
因阿迈纳斯是阿尔及利亚伊利济省的一个镇。
圣乔治是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
圣玛丽是法国海外领地马提尼克的一个镇。
埃德是荷兰海尔德兰省的一个镇和基层政权。
塞尔热是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
大冈镇是江苏省盐城市盐都区下属的一个镇。
大战乡是中国浙江省仙居县所辖的一个镇。
奥兰治镇区是一个位于美国宾夕法尼亚州哥伦比亚县的一个镇区。
奥斯威辛是波兰小波兰省的一个镇。
奥龙是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
容尼是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
布朗布朗是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
庄里镇是陕西省渭南市富平县的一个镇。
恩格尔贝格是瑞士上瓦尔登州的一个镇。
悦来镇是四川省成都市大邑县所辖的一个镇。
普尔布尔是印度北方邦阿拉哈巴德县的一个镇地区。
普雷翁路是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
李元镇是中国山西省长治市沁源县所辖的一个镇。
梅济耶尔是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
楚措拉是罗马尼亚雅西县的一个镇。
永安镇是中国四川安县历史上的一个镇。
沙瓦讷勒维龙是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
然然是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
特罗皮克是美国犹他州加菲尔德县的一个镇。
石板滩镇是湖南常德市鼎城区下属的一个镇。
福萨切西亚是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
科尔翁是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
科莱迪马奇内是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
科萨瓦是白俄罗斯布列斯特州的一个镇。
纽黑文是英国东萨塞克斯郡的一个镇。
罗普拉是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
罗桑日是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
莱克雷是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
莱托帕莱纳是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
莱森是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
蒙特内洛多莫是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
蒙特维尔是美国康乃狄克州新伦敦县的一个镇。
蒙特里谢尔是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。
郭陆滩镇是中国河南省固始县中部的一个镇。
钟山镇是中国广西壮族自治区贺州市钟山县的一个镇。
阿伦扎诺是意大利利古里亚大区热那亚省的一个镇。
阿泰萨是意大利阿布鲁佐大区基耶蒂省的一个镇。
鲁日蒙是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。