不过整个计画最终并未被采纳与制造。
东部的铁路路轨计画与北部海滩相联接。
他也是泛星计画台湾团队的其中一位共同主持人。
他决定以医疗勤务的名义计画前往台湾。
但三莺线八德计画移转桃园捷运。
凯尔
参见台北市电车敷设计画。
叙宗谷因历史上的而闻名。
后期重轰炸期的主要证据是来自从太阳神计画采集的月球陨击熔岩的放射性测年。
它是美国太空总署新疆界计画计划中的探测器之一。
山达基赞助了多种社会服务计画。
弗里德兰
恒春半岛成立国家公园之计画在日治时期即有学者提倡。
戈尔德
打捞计画依其迫切性与预算考量而有不同的执行方式。
故该原厂计画涂装仅能在模型中一窥其面目。
曾于哈佛大学甘乃迪政府学院等计画研究。
未来并有计画向北延伸至马里兰州的日耳曼镇。
本作之剧情围绕着与阿拉斯加多国部队的先进战术机技术开发计画的相关人士进行发展。
本计画的目的是要确认木星系统是否有适合生命的环境。
次世代凌星巡天是一个搜寻太阳系外行星的自动望远镜巡天计画。
此次游行计画是在中华人民共和国片面通过反分裂国家法后数周内浮出台面。
此计画在台湾亦被用在协助资赋优异的学生学习。
每年的主题都会对正式和非正式的教育工作者免费的教育计画支援。
汉达瓦底国际机场是一座于缅甸的计画中国际机场。
现在春日野站的位置在多摩线计画时便是设站地点之一。
目前并未再有相关提案计画。
第二个重点则是即刻分配更多政府资金援助新的社会计画。
类似的命运也发生在艾格峰登顶隧道的建设计画上。
行星猎人计画不时会观测食联星。
该舰内都市也成为日后宇宙移民计画的范本。
该计画的主持人是华沙大学的。
这个计画是因为大多数参加者的年龄而得名。
隋文帝计画发兵讨伐李佛子。
黛丝碧娜要求阿方索让她接管这个计画。
